Avant de commencer,
j'aimerais avoir
un petit conciliabule préliminaire,
ou pré-liminaire,
sur ce que j'appelle
le dilemme de la
porte dérobée de notre bibliothèque.
Ça ressemble à un porno
avec Kate Winslet.
Abed, beurk.
La porte de ce côté-là
est fermée après 17h,
ce qui signifie que la plupart d'entre nous
doivent faire tout le tour.
Maintenant, si on déplaçait
nos réunions à 16h30...
- Non.
J'ai un...
cours régulier
à cette heure-là.
C'est genre maths,
ou d'autres cours normaux.
Ouais, j'ai quelque chose sans importance
qui ne peut jamais bouger.
Eh bien, peut-être que l'un d'entre nous
pourrait se poster à la porte de derrière
et laisser entrer les autres ?
Mm. Je nomme Pierce.
Où est-il ? Je ne l'ai pas vu
de toute la journée.
Moi non plus.
Bon, est-ce que quelqu'un lui a téléphoné ?
Oui, moi.
Plusieurs fois, en fait.
Mais il n'a jamais rappelé.
Oh, non.
Oh, la dernière chose
que je lui ai dite, c'est : « Va te faire voir. »
Moi aussi.
Bonjour.
Oui.
Oh, Dieu merci.
Ouf.
Vous pensiez que j'étais mort,
n'est-ce pas ?
[Groupe] - Non...
[Abed] - Si, moi.
Vous avez la moindre idée
à quel point c'est humiliant ?
Je ne suis pas Mickey Rooney.
Vous n'avez pas besoin de croiser
les doigts
pour voir si je vais me pointer.
Vous savez, quand j'avais 30 ans,
les gens me souhaitaient la mort
en face.
Ça s'appelle le respect.
Mmm.
Qui est cette charmante brune ?
Nom de famille : Mêle-toi-de-tes-affaires,
prénom : Aucun.
Oh, ma troisième femme était métisse.
Oh !
Arrêtez ça.
J'essaie juste de
vous éviter des ennuis.
Et si la prochaine fille voyait ça ?
Eh bien, elle saurait
que c'était le sien.
Jeff,
tu couches avec une femme
avec qui tu as déjà couché ?
Je ne peux pas être l'ami du groupe
dont la marque de fabrique
est la discrétion bien définie ?
Comme Schtroumpf Discret,
Ourson Réservé, ou --
Spice Confidentialité ?
Mais si tu l'aimes bien,
pourquoi voudrais-tu
la garder secrète ?
Tu ne veux pas qu'on la rencontre ?
On a un accord
pour rester discrets.
C'est ridicule.
Évidemment, c'est un homme.
Tu te trompes, Pierce.
Ce sont deux hommes.
Parfois,
je souhaite vraiment ta mort.
Merci.
♪ "At Least It Was Here" - The 88 ♪
♪ Je ne peux pas compter les raisons
de rester ♪
Hé, quoi de neuf, mec ?
Bouh !
Hé, quoi de neuf, J-Dog ?
Ouaf ouaf ouaf ouaf !
Ouais !
Hé, quoi de neuf, mec ?
Quoi de neuf ?
Désolé d'être en retard.
Euh, et mettez-vous en place.
Six, sept, huit, et étirez.
Deux, trois, quatre, pose.
Tendez en arrière,
et le bras !
Professeur Slater,
une question rapide.
Vous connaissez la réponse, M. Winger.
Je ne sors pas avec des étudiants.
Même si vous n'êtes plus
dans mon cours de statistiques.
En fait, je suis un peu en train
de voir quelqu'un en ce moment.
Merci beaucoup.
Vraiment ?
Comment ça se passe ?
Bien, pour l'instant.
Elle est intelligente et jolie.
Mais parfois, j'ai l'impression
qu'elle attend juste que je
m'arrête de parler
et enlève mon pantalon.
C'est le cas.
Je n'ai jamais été le sale petit secret
de quelqu'un.
Je n'ai jamais eu de sale petit secret.
C'est tellement peu professionnel.
Mais la furtivité rend
le sexe 38 % plus excitant.
Wow, vous aimez vraiment les statistiques,
n'est-ce pas ?
- Hé, les partiels et tout ça.
- Craie.
Professeur Slater, voilà
la transcription que vous vouliez.
Jeff, je ne m'attendais pas
à vous voir ici.
J'espère que je ne...
dérange pas.
Vous savez, on rit,
mais la vérité c'est que les relations
élève-professeur ça arrive.
Et c'est un terreau fertile
pour les poursuites judiciaires,
donc on reste vigilants.
En fait,
les étudiants et les enseignants
physiquement attrayants
sont effectivement placés
sur une liste de surveillance.
Et sont classés
selon leur potentiel
à inciter à la fraternisation.
Vous classez les gens
selon leur niveau d'attractivité ?
Tout juste,
numéro deux.
Doyen Pelton.
Oui, Professeur Sept...
Euh, Slater ?
Je vous rendrai ça demain.
Très bien.
Soyez très prudents maintenant, vous deux.
Deux personnes de votre rang
dans une si petite pièce,
avec ce type d'éclairage, et --
son torse, et ce que
ses talons et son ourlet
font pour mettre en valeur
ce qui était déjà
pas mal de faveurs
de la part de Dieu,
il est d'autant plus important
de rester dans la décence.
Je crois qu'il vient peut-être de gâcher...
C'est mort.
Deux, trois,
quatre, cinq, six, sept, huit.
Le bras, la tête,
et la pose !
J'ai hâte au récital.
Vous étiez tous merveilleux.
Surtout toi, Troy.
Merci, Madame LeClair.
Et si l'un d'entre vous mentionne
ma danse en dehors du cours,
je vous casse les jambes
et je les utilise pour défoncer
les voitures de vos amis.
Oh !
Hein !
- Oh, mon Dieu...
- Oh, mon Dieu... !
Troy,
depuis quand tu fais
de la danse moderne ?
Depuis le semestre dernier.
Le coach m'a dit que ça m'aiderait
avec ma coordination.
Et je suis tombé amoureux de ça --
d'une façon très virile.
Je sais que c'est tentant
de jeter un œil,
mais j'ai besoin que vous
gardiez les yeux
par ici.
J'aurais jamais dû te considérer
comme un simple sportif superficiel.
Cela dit, on n'a pas vraiment
passé beaucoup de temps ensemble.
C'est parce que
tu ne joues pas au foot
ni, tu ne t'amuses pas.
Moi, je m'amuse en faisant des claquettes.
J'ai commencé le semestre dernier aussi.
C'était quelque chose
que j'avais toujours voulu faire, mais c'était --
trop embarrassant,
alors je n'en ai jamais parlé à personne.
Pareil pour moi.
Britta,
personne ne peut savoir pour ça.
Troy, qui est-on en train de berner ?
Regarde combien de temps et d'énergie
on met
à cacher quelque chose
pour lequel on est passionnés.
On mène une double vie.
Je dépense beaucoup d'argent
en vêtements détachables.
On devrait voir ça
comme une opportunité de dire la vérité.
Tu veux dire
qu'on le dit au groupe ?
Ensemble ?
On pourrait les inviter
au récital de danse vendredi.
Man, je ne sais pas.
Laisse-moi y réfléchir.
Bon, allons-y.
Ahem !
Désolé.
M. Winger.
Pourriez-vous venir dans mon bureau ?
On n'a jamais terminé
notre entretien.
J'ai mon groupe d'étude là maintenant.
Et -- personne n'utilise
« entretien »
pour vouloir dire autre chose que du sexe.
Hmm.
Regardez, c'est un mur de fenêtres.
Mon groupe d'étude est derrière.
Je sais.
Regardez, dès qu'on se touche,
les stores vont s'ouvrir,
et six inadaptés agaçants
mais attachants
vont nous regarder.
Allez,
quelles sont les chances ?
D'accord.
Alors, c'était si terrible que ça ?
Hé !
Vous pouvez ouvrir la porte de derrière ?
Vous vous souvenez tous
de Michelle Slater,
mon professeur du semestre dernier ?
Comme la plupart d'entre vous
l'auront peut-être réalisé maintenant,
c'est la femme
que je fréquente en ce moment.
Pourquoi ils me regardent
comme si j'étais un animal de zoo ?
Eh bien, Jeff joue un peu le rôle
du Papa du groupe.
Donc, émotionnellement,
c'est un peu comme si on nous disait
que vous êtes notre nouvelle Maman.
Mais, vous savez,
ce n'est pas du tout comme ça,
n'est-ce pas ?
Absolument.
Est-ce que vous faites des macaronis ?
Oui, ça m'est arrivé.
Les macaronis, c'est mon plat préféré.
L'important, c'est que
nous comprenions tous
que le Professeur Slater et moi
avons besoin que cela
reste notre petit secret.
Tout le monde comprend ça ?
Bien sûr, bien sûr.
Il est tellement bon, ce poivron jack.
Vous voyez ? Tout va bien.
Eh bien, merci à tous.
J'apprécie vraiment.
- Je dois y aller.
- Ouais.
- Mmm.
- Oh.
Au revoir.
Eh bien, Jeff,
tu as fait un grand pas
en abattant les barrières
entre étudiants et enseignants.
C'est comme Rosa Parks.
Je ne pense pas que ce soit comme ça.
Non, c'est exactement comme ça.
J'ai l'impression que si tu dois l'expliquer,
ce n'est pas exactement comme ça.
Est-ce que ton cœur va bien
avec tout ça ?
Je vais essayer de trouver les ressources
pour m'en remettre.
D'accord.
Hé, tout le monde,
en parlant de secrets,
Troy et moi avons quelque chose
que nous aimerions annoncer.
Non, non.
Il y a un récital de danse
vendredi,
et je serais honorée
si vous pouviez y assister.
Parce que depuis le semestre dernier,
j'ai --
suivi un cours de claquettes.
C'est...
... drôle.
Eh bien, je ne sais pas
ce qu'il y a de si drôle...
Allez, on ne se moque pas de toi,
mais, évidemment,
tu l'as gardé secret
parce que tu voyais l'ironie, toi aussi.
L'ironie ?
Eh bien, tu n'es pas une personne
typiquement vulnérable ou féminine.
Et l'acte de danser
est considéré
comme à la fois vulnérable et féminin.
Mm-hm.
Je ne suis pas d'accord.
Qu'est-ce que tu fais de Fred Astaire ?
Et de Baryshnikov ?
Ouais, je suppose...
Il y a des exceptions
à la règle.
Mais même quand Jerry Rice est passé
dans Danse avec les stars...
Jerry Rice ?
Oh, il me plaisait bien.
Troy,
quel est ton secret ?
Euh...
M... Mon secret --
c'est que...
Je... savais le secret de Britta.
Ouais.
Je l'ai vue dans sa tenue de danse
et elle avait l'air ridicule.
Alors je l'ai aidée à protéger
sa honte.
Vous savez,
je suis juste content qu'elle soit sortie du placard maintenant.
Bravo, Britta.
Merci.
M. Winger, vous voilà.
Je viens d'apprendre
votre relation
avec le Professeur Slater.
J'aimerais vous voir tous les deux,
dans mon bureau, dans une demi-heure.
Mais qu'est-ce que -- ?
Aucun de vous n'a quitté la pièce.
Comment c'est même possible ?
Eh bien, pour commencer,
c'est partout sur Twitter.
Britta en tutu.
Vous imaginez ?
Hé !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Je croyais qu'on était
censés sortir du placard devant
le groupe ensemble.
Ouais.
J'ai changé d'avis.
Eh bien, ils vont découvrir
que tu danses au récital.
Je ne serai pas dans le récital.
J'abandonne le cours.
Oh, mon Dieu.
Comment peux-tu me faire ça ?
Je suis tellement déçue par toi.
Hé, tu n'as pas le droit
de me parler comme ça.
Tu n'es pas Shirley.
Et Shirley n'est pas ma maman.
Britta, c'est pas comme si
on était dans le même bateau.
Les filles sont censées danser.
C'est pour ça que Dieu leur a donné des formes
qui se trémoussent.
Mais -- moi, je passerais
de quarterback titulaire
à un gars
qui tournoie en collants.
J'ai beaucoup plus à perdre
en montant sur cette scène
parce que je suis un homme.
Eh bien, tu sais quoi.
Un vrai homme n'abandonne pas ses amis,
ni lui-même.
Tu es un danseur, Troy.
C'est ce que tu es.
Plus maintenant.
Excusez-moi.
Hé !
Allez !
Tu es bouleversée à cause de Jeff ?
Non, je suis bouleversée à cause de...
... quelque chose
dont je ne peux pas parler.
On peut parler de n'importe quoi.
Politique, médecine,
Jeff.
D'accord, euh, tu as entendu
que le Suaire de Turin
est en réalité... ?
Voilà ce qu'il en est avec Jeff.
Wow.
Te courir après a fait de lui
une meilleure personne
parce que tu le reprends toujours
sur ses conneries.
Tout ce temps,
tu l'as réchauffé
et tu as ajouté de la douceur, et --
tu l'as rendu parfait.
Et bien sûr, tu n'étais pas prête
à en boire une gorgée.
Mais ça ne voulait pas dire
que tu voulais que quelqu'un --
l'attrape du comptoir
et l'engloutisse juste devant toi.
Shirley, je n'ai pas réchauffé Jeff.
Personne ne pourra jamais le faire.
Tu crois que le Professeur Slater
reçoit des fleurs en ce moment ?
Tu crois qu'ils vont aller au cinéma
et se tenir la main ?
Rendre visite à ses parents ?
Non.
La seule chose qui les fait
avancer
c'était le frisson du secret.
Et maintenant que c'est révélé,
c'est terminé.
Crois-moi.
Est-ce que...
Est-ce que je peux juste demander,
en tant que femme au foyer noire divorcée,
quelle part du fait d'être
un célibataire blanc sans ambition
vous rend si cyniques ?
Oh.
« Vous, les gens » ?
Qu'est-ce que tu veux dire par « vous, les gens » ?
Je n'arrive pas à croire
que j'ai pu dire ça.
Ce sont les petites choses,
n'est-ce pas ?
D'accord, maintenant que
votre secret est éventé,
je vais juste vous guider
dans ce formulaire de relation enseignant-étudiant,
et ensuite --
on pourra vous laisser aller
vaquer à vos très attrayantes occupations.
On n'a même pas admis
être en couple.
Et, en fait,
tout ça repose sur des ouï-dire.
Pire que des ouï-dire.
Le compte Twitter de Pierce,
sur lequel il dit avoir 47 ans,
et donne un cours de Pilates
réservé aux femmes.
Jeff, c'est bon.
C'est sorti.
Et tu sais quoi ?
Ça ne me dérange pas.
Je suis heureuse.
Bien.
Première question.
Depuis combien de temps vous le faites ?
Oh, pas « le faire ».
Je veux dire, ça,
sortir ensemble.
Quelques semaines.
Mm-hm.
Et...
depuis combien de temps vous le faites ?
On n'est pas obligés de répondre à ça.
Oh, c'est...
Hmm ?
Alors,
c'est juste hypothétique.
Envisageriez-vous de passer
la nuit avec une troisième personne ?
Ce n'est pas là-dedans.
Euh...
Wow, c'est dedans.
On explore juste les options,
évidemment.
Pas d'agenda.
Je vais mettre « À déterminer ».
Vous vous décririez
comme petit ami et petite amie ?
- Oui.
- Euh...
Quoi ?
Oh là là.
C'est -- de la sémantique,
vraiment, non ?
On a dormi ensemble chaque nuit
durant les trois dernières semaines.
Comment vous me décririez-vous ?
La meilleure amie de tous les temps.
Oh.
Eh bien, euh...
Je crois que j'avais
une mauvaise idée de nous.
Mais -- tu sais quoi ?
C'est bien. Je --
Je ferais mieux de sortir avec, euh,
un adulte.
À bientôt.
Michelle.
Mmm.
Rawr... !
Je vais chercher le formulaire de rupture.
J'ai paniqué
à cause de cette étiquette de petit ami.
Je suis...
effrayé par l'engagement.
Quelle originalité.
Eh bien, les plus grandes vérités
ne sont pas originales.
La vérité... c'est le ketchup,
c'est Jim Belushi.
Son rôle n'est pas de nous épater,
mais d'être à portée de main.
Donc la vérité, c'est
que je deviens claustrophobe
quand les choses deviennent officielles.
Tu te comportes comme si
j'étais une plante carnivore.
Je ne voulais ni n'avais besoin de plus
que ce qu'on faisait.
Reprenons là où on s'est arrêtés.
Je dois ouvrir la porte ?
Je ne peux plus maintenant parce que
tu as évoqué l'amitié.
C'est -- toi qui rends ça officiel,
pas moi.
Parce qu'à moins qu'il y ait quelque chose
que je doive savoir
sur la cantinière, ou cette
blonde dans ton cours d'espagnol
avec l'inépuisable collection
de blousons en cuir,
quelque part entre notre neuvième
et onzième soirée pyjama,
statistiquement parlant,
la plupart des gens
nous appelleraient plus que de simples amis.
Ouais, mais dès qu'on le dit,
ça peut devenir compliqué
et difficile.
Comment ?
Parce que quand tu le dis,
plus tard,
tu devras peut-être le dédire.
Oh la belle affaire, Winger.
Ça arrive 50 millions de fois par jour.
C'est le Jim Belushi
des engagements sentimentaux.
Ça ne veut presque rien dire,
et ça grandit sur
ce qui est déjà là avec le temps.
Wow, ce gars en prend vraiment
pour son grade
dans cette conversation.
À bientôt, Jeff.
J'aimais vraiment
ce qu'on faisait.
Et... si le ratio travail
sur plaisir
peut vraiment rester
au même niveau,
je m'en fiche de comment ça s'appelle,
je suis partant.
Faisons-le.
D'accord.
Oh. Il y a beaucoup de monde
là-dehors.
Abed est vraiment doué
pour inviter les gens.
On est tous là pour te soutenir.
Jeff a même amené
sa petite amie.
Oh, elle est sa petite amie maintenant ?
J'ai hâte qu'il l'apprenne.
Oh, il sait.
Ils ont même dû remplir
un dossier auprès du Doyen.
C'est plutôt sérieux.
Notre petit Jeff grandit.
Oh !
Merde une, Britta.
Je n'ai aucune idée comment quelqu'un pourrait faire
ce que tu t'apprêtes à faire.
J'ai apporté des Goobers.
Quelqu'un veut un Goober ?
Prenez-en pendant qu'ils sont goobiés.
Ouais !
C'est l'heure du spectacle.
Eh bien, c'est déjà
ridicule.
Chut.
« Tea for Two » ?
Il y a...
il y a cinq personnes.
Chut !
Seigneur.
C'est une théière
ou une bouilloire ?
Chut !
L'un d'entre vous pense que les fleurs
meurent à cause du thé ?
Chut !
Tout le monde vous entend.
Chut chut chut chut chut !
Britta.
Arrosez-la.
Que se passe-t-il ?
Tellement embarrassant.
Ugh !
Oh... !
Coup de théâtre.
Du calme, fille.
Voilà.
Merci.
Ouais.
Jouez quelque chose de moderne.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Être un ami et un homme.
Putain... !
Aïe.
Ah !
C'est bon.
Culturellement, c'est inacceptable,
mais c'est de la dynamite théâtrale.
Whoo !
Bravo !
Whoo.
Ouais, alright.
Greendale.
Ouaf !
Ouaf, ouaf, ouaf !
Greendale !
Salut les gars. C'était vraiment cool.
J'aurais aimé savoir faire des claquettes.
Oh. Merci, Abed.
Ça demande beaucoup de travail,
mais tu pourrais toujours prendre un cours.
Hmm, sans façon.
Hé, Troy,
merci.
Non, merci à toi.
Je veux dire, tu avais l'air tellement pathétique,
que monter là-haut est devenu
l'option la plus virile.
Mmm.
Troy.
Oh.
Ce que tu as fait là-haut
demandait vraiment du courage.
Je suis impressionné.
Merci, Pierce.
Ouais.
Et quelle façon créative
d'annoncer au monde que tu es gay.
Bien joué là-haut.
Merci.
Où est ta cavalière ?
Elle ne voulait pas
avoir mon autographe ?
Oh, elle est en train d'obtenir une
autorisation du Doyen
pour nous permettre
de rentrer ensemble en voiture.
On m'a dit que vous êtes officiels maintenant.
Ouais, je suppose.
Tu as eu une grande part
là-dedans, en fait.
Je veux dire, si je peux gérer
d'avoir une --
fille comme amie,
qui dit que je ne suis pas prêt
pour une petite amie ?
C'est parfaitement logique.
Merde une.
Des fleurs.
Ouais.
Euh, c'est... ?
C'est ce que les gens font, non ?
J'allais --
les lancer sur
la scène,
mais j'ai pensé
qu'elles pourraient prendre feu.
Non, c'est... C'est bien. Tu peux...
Tu peux me les donner.
Merci.
- À lundi.
- Au revoir.
♪ "Merry Happy" - Kate Nash ♪
♪ Danser en discothèque ♪
♪ Manger du fromage grillé ♪
♪ Oui, tu me rends joyeuse ♪
♪ Tu me rends très, très heureuse ♪
♪ Mais toi évidemment ♪
♪ Tu ne voulais pas
rester ♪
♪ Alors j'ai appris de toi ♪
♪ Do, do, do...
da, do, do ♪
♪ Do, da, do, do... ♪
♪ Da, do, do...
do, da, do, do... ♪
♪ Da, do... ♪
Bonne nuit, tout le monde !
Cinq lettres, comédie musicale de Broadway.
Annie.
Euh, six lettres, percer.
Pierce.
Euh, un filtre à eau
qui commence par B.
Brita.
D'accord.
En voilà une difficile.
Euh, Hélène, de --
Troie.
- Oh, purée, t'es fort.
- Merci.
Je n'avais même jamais entendu
parler de cette dernière.
Bon, euh, l'un des deux
acteurs frères Bridges,
quatre lettres.
Hmm.
Je sais...
Bridges.
Je ne sais pas.
Allez les gars,
vous ne voyez pas le schéma ?
Vous le voyez ?
C'est Beau,
Beau Bridges.
Ce sont toutes des choses
qu'on peut voir à la télé.
Sauf « pierce »,
c'est une fausse piste.
Oh.
J'adore les fausses pistes.
J'adore The Big Lebowski.