[Flora] Aber wollen wir jetzt gleich
Chicken Nuggets essen oder ...?
[Flora] Mais faisons-le maintenant
Manger des nuggets de poulet ou... ?
Worauf hast du Hunger?
De quoi as-tu faim ?
-Ja, können wir machen.
-Bist du immer noch sauer?
-Oui, nous pouvons le faire.
-Tu es toujours en colère ?
Peter, bist du noch sauer?
Weil ich gebumst habe?
Peter, tu es toujours en colère ?
Parce que j'ai baisé ?
-Mit jemand anderes?
-Sag das nicht so.
-Avec quelqu'un d'autre ?
-Ne dis pas ça comme ça.
Es tut mir leid,
aber ich habe gefickt. Sorry.
Je suis désolé,
mais j'ai baisé. Désolé.
Hör auf, das so zu sagen. Ich war dir
die ganze Zeit treu. Die ganze Beziehung.
Arrêtez de dire ça. j'étais à toi
fidèle tout le temps. Toute la relation.
Ja, okay. Dann hast du
halt auch einen Freifahrtschein.
Oui, d'accord. Ensuite tu as
aussi un billet gratuit.
Du hast auch einen Freifahrtschein.
Vous avez également un billet gratuit.
Dann darfst du auch
24 Stunden lang bumsen, wen du willst.
Alors tu peux aussi
Tape qui tu veux pendant 24 heures.
Freifahrt... 24 Stunden bumsen,
wen ich will?
Free ride... putain 24 heures,
qui est-ce que je veux ?
Ja, und dann sind wir quitt.
Oui, et puis nous sommes quittes.
Jetzt schreiben wir ... 9:30 Uhr.
Il est maintenant... 9h30.
-Ja.
-Das heißt ...
-Oui.
-Ça veut dire...
Ich habe bis 21:30 Uhr Zeit.
J'ai jusqu'à 21h30.
Nein, das sind zwölf Stunden.
Non, ça fait douze heures.
-Noch mal zwölf Stunden drauf.
-So machen wir's.
- Encore douze heures dessus.
-C'est comme ça qu'on fait.
Meine Eier sind dick,
mein Testosteronspiegel ist hoch.
Mes couilles sont grosses,
mon niveau de testostérone est élevé.
Heute wird mal richtig abgefickt.
Aujourd'hui, on baise vraiment.
[dynamische Musik]
[musique dynamique]
[technisches Piepen]
[bip technique]
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Regardez des films et des séries en ligne GRATUITEMENT
Jonas, bitte einmal in mein Büro.
Jonas, s'il te plaît, viens à mon bureau.
-Würdest du ... Was soll das? Was ist das?
-Den habe ich für Titus gebacken.
-Voudriez-vous... A quoi ça sert ? Qu'est-ce que c'est?
- J'ai préparé ça pour Titus.
Tss. Also meinst du, der hat Bock
auf so ein Ding da, oder was?
Tss. Donc tu penses qu'il est partant
sur un truc comme ça, ou quoi ?
Wer weiß,
was da an deinen Fingern dran war,
Qui sait
ce qu'il y avait sur tes doigts,
wenn du da was reinrührst.
si vous y mélangez quelque chose.
Jetzt tu mir mal einen Gefallen:
Maintenant, fais-moi une faveur :
Mach dich nicht lächerlich damit
und schick ihm den Kuchen rüber.
Ne sois pas ridicule avec ça
et envoie-lui le gâteau.
[ulkige Hammondorgel-Musik]
[musique drôle d'orgue Hammond]
Wo gehst du hin? Was machst du?
Où vas-tu? Que fais-tu?
-Zu Titus.
-Sag schöne Grüße, der hat ja Geburtstag.
-À Titus.
-Dites bonjour, c'est son anniversaire.
[Jonas] Mach ich.
[Jonas] Je le ferai.
[die ulkige Hammondorgel-Musik
läuft weiter]
[la drôle de musique d'orgue Hammond
continue]
Heute wird richtig abgefickt.
Aujourd'hui, on baise vraiment.
Dafür mach ich den Kühlraum sauber.
Pour ce faire, je nettoie le réfrigérateur.
[Peter] Ich mache den ganzen Dreck raus,
wische ein bisschen durch.
[Peter] Je vais enlever toute la saleté,
essuyez un peu.
Dann baue ich mir mit den Lagerkisten
Puis je me construis avec les boites de rangement
irgendwie ein kleines Plateau,
en quelque sorte un petit plateau,
so ein kleines Liebesnest,
damit man Platz hat zum Rammeln.
un si petit nid d'amour,
pour que vous ayez de l'espace pour frapper.
Dann mache ich es etwas chill, bequem.
Ensuite, je le fais un peu froid, confortable.
Damit es relativ weich ist.
Pour qu'il soit relativement doux.
Und wenn das alles passt,
dann kann es losgehen.
Et si tout s'accorde,
alors vous pouvez commencer.
[ulkige Hammondorgel-Musik]
[musique drôle d'orgue Hammond]
-[Simon] Hi, Titus.
-[Titus] Was geht?
--[Simon] Salut, Titus.
- [Titus] Quoi de neuf ?
-Moin.
-[Titus] Wie geht's?
-Bonjour.
- [Titus] Comment vas-tu ?
-Gut, und dir?
-[Jasper] Yo.
-Bien et toi?
--[Jasper] Yo.
[Titus] Gut, gut. Safe.
[Titus] Bien, bien. Sûr.
[Jasper] Coole Kappe.
Die ist richtig fresh.
[Jasper] Casquette cool.
C'est vraiment frais.
-Korrekt.
-[Jasper] Geil.
-Correctement.
--[Jasper] Génial.
-Drehst du?
-Ja.
-Tu filmes ?
-Oui.
[Lieschen] Titus
hat so richtig raue Hände.
a les mains vraiment dures.
Also, der hat so
richtig fette Hornhaut und ...
Donc il a ça
des callosités vraiment grosses et...
Hier in Eppendorf haben irgendwie alle
superweiche Hände, also ...
Ici à Eppendorf, tout le monde l'a
des mains super douces, alors...
Irgendwie ist Titus so Jack in "Titanic",
D'une manière ou d'une autre, Titus est tellement Jack dans "Titanic",
Leonardo DiCaprio.
Léonard DiCaprio.
Er ist unten so am Kohleschaufeln und ...
Il est en bas en train de pelleter du charbon et...
Ich habe das Gefühl, ich bin eher so Rose.
J'ai l'impression de ressembler davantage à Rose.
Hast du deine Schuhe selber genäht?
Avez-vous cousu vos chaussures vous-même ?
Ja, das habe ich selber gemacht.
Oui, je l'ai fait moi-même.
[Lieschen] Oh mein Gott. Wie cute ist das?
[Lieschen] Oh mon Dieu. Est-ce que c'est mignon ?
Welcher Mann näht?
Quel homme coud ?
[Simon] Willst du keine kaufen?
[Simon] Tu ne veux pas en acheter ?
Ja, ich latsche die immer,
bis es nicht mehr geht, und dann ...
Oui, je les traîne toujours,
jusqu'à ce que ça ne marche plus, et puis...
Dann kauf ich neue.
Ensuite, j'en achèterai de nouveaux.
[ruhige E-Bass-Musik]
[musique de basse électrique calme]
[über ein Mikrofon verzerrte Raumklänge]
[le son de la pièce est déformé via un microphone]
[Thorsten] Ja, so ist das
mit Männerfreundschaften.
[Thorsten] Oui, c'est comme ça
avec des amitiés masculines.
Irgendwann lebt man sich auseinander.
À un moment donné, vous vous séparez.
Dann sucht man sich ein neues Revier.
Ensuite, vous cherchez un nouveau domaine.
Aber das Leben geht weiter.
[er räuspert sich]
Mais la vie continue.
[il s'éclaircit la gorge]
Ich muss sagen, die Zeit mit ihm
war wirklich sehr, sehr schön.
Je dois dire le temps passé avec lui
C'était vraiment très sympa.
Wie er da mich einmal gefragt hatte,
ob ich ihm ...
Comme il me l'a demandé un jour,
si je lui donne...
Ob ich Kopfhörer für ihn hätte.
Ich so: "Was für Kopfhörer?"
Aurais-je des écouteurs pour lui ?
Je me dis : "Quels écouteurs ?"
Er so: Weil er würde gerne bei ...
beim Doseneinräumen Musik hören.
Il a dit : Parce qu'il aimerait...
Écoutez de la musique tout en rangeant les canettes.
Oder wie sein Handy leer war.
Ou comment son téléphone portable était vide.
Er hat aus dem Büro ...
Er musste dringend seine Mutter anrufen.
Il a quitté le bureau...
Il devait appeler sa mère de toute urgence.
Da war ich derjenige,
der ihm hier das Telefon gegeben hat.
C'était moi qui était là
qui lui a donné le téléphone ici.
Da konnte er hier telefonieren.
Il pourrait passer un coup de téléphone ici.
[Jonas] Moin.
[Jonas] Bonjour.
[jazzige Saxofonmusik]
[musique de saxophone jazzy]
Yo, Titus.
Bro, was geht?
Frère, quoi de neuf ?
-Wer ist das denn?
-Was willst du hier?
-Qui est-ce ?
-Qu'est-ce que tu veux ici ?
[Simon] Der Wachmann aus Billstedt?
[Simon] L'agent de sécurité de Billstedt ?
-Er hat dir Kuchen mitgebracht.
-Was willst du?
-Il t'a apporté du gâteau.
-Que veux-tu?
-Was für ein Kuchen? Wozu?
-Wie, wozu?
-Quel genre de gâteau ? Pour quelle raison ?
-Comment, pour quoi ?
-Dein Freund?
-Nein, ich habe mit ihm gearbeitet.
-Ton ami ?
-Non, j'ai travaillé avec lui.
-Geh mal.
-[Jonas] Ist doch klar, wozu.
-Poursuivre.
-[Jonas] C'est clair pourquoi.
[Titus] Geh mal jetzt.
[Titus] Partez maintenant.
Junge, verpiss dich mal, geh mal.
Garçon, va te faire foutre, va-t'en.
-Whoa, okay.
-Titus ist jetzt einer von uns.
-Whoa, d'accord.
-Titus est désormais l'un des nôtres.
-Gehen wir.
-Ja, er ist komisch manchmal. Sorry.
-Allons-y.
-Ouais, il est bizarre parfois. Désolé.
Er ist weird. Er ist ein Weirdo.
Il est bizarre. C'est un cinglé.
-[eine Tür fällt zu]
-[Titus] Jonas!
-[une porte se ferme]
- [Titus] Jonas !
Die sollen meinen Geburtstag nicht kennen.
Das sind nur Mitarbeiter.
Ils ne devraient pas connaître mon anniversaire.
Ce ne sont que des employés.
Da ist kein freundschaftliches Verhältnis,
wie zu dir.
Il n'y a pas de relation amicale,
je te plais.
Nur meine Freunde, meine Familie,
sollen wissen, dass ich Geburtstag habe.
Juste mes amis, ma famille,
je devrais savoir que c'est mon anniversaire.
-Weil das für mich was sehr Intimes ist.
-Ach so.
-Parce que c'est quelque chose de très intime pour moi.
-Oh, c'est vrai.
-Ja, genau.
-Ach, du hast das gespielt.
-Oui, exactement.
-Oh, tu as joué à ça.
Ja, na klar.
Oui bien sûr.
Das war ziemlich gut gespielt.
C'était plutôt bien joué.
Ja, safe. Ich will nicht,
dass die das wissen.
Oui, en sécurité. je ne veux pas,
qu'ils le savent.
Verstehe.
Comprendre.
-Das sind keine Freunde.
-Ja.
-Ce ne sont pas des amis.
-Oui.
-Okay, alles klar?
-Ja. Komm, lass dich drücken.
-D'accord, ça va ?
-Oui. Allez, laisse-moi te pousser.
Jawohl.
Oui en effet.
-Bro, alles Gute zum Geburtstag.
-Ja.
-Frère, joyeux anniversaire.
-Oui.
Da.
Là.
Für dich.
Pour toi.
Danke, Jonas.
Merci, Jonas.
Von Thorsten soll ich
auch alles Gute wünschen.
Je devrais de Thorsten
je vous souhaite également tout le meilleur.
Von ... Von wem noch?
De... Qui d'autre ?
Niemandem.
Personne.
Von gar keinem?
De personne du tout ?
Hm, nee.
Hum, non.
Pass auf. Ich habe was für dich.
Attention. J'ai quelque chose pour toi.
-Für mich?
-Ja.
-Pour moi?
-Oui.
Hier, das ist ein Brief für Lia, ja?
Den gibst du ihr bitte.
Tiens, c'est une lettre pour Lia, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, donnez-le-lui.
Titus, um ehrlich zu sein: Ich hasse sie.
Titus, pour être honnête : je la déteste.
Ja, ich habe es Lia in der letzten Zeit
auf Arbeit nicht so leicht gemacht.
Oui, je l'utilise Lia ces derniers temps
Pas si facile au travail.
[Lia] Hm?
[Lia] Hum ?
[Jonas] Ich sage nur:
Wenn Blicke töten könnten.
[Jonas] Je dis juste :
Si le regard pouvait tuer.
[Jonas lacht]
[Jonas rit]
Und Jonas? Nicht lesen.
Das ist Briefgeheimnis.
Et Jonas ? Ne lisez pas.
C'est la confidentialité des lettres.
-Nee, klar.
-Ja? Wirklich.
-Non, bien sûr.
-Oui? Vraiment.
-Yo, Bro. Bis später.
-Ja, bis später.
- Yo, mon frère. À plus tard.
-Oui, à plus tard.
-Freu mich.
-Yo.
-Je suis heureux.
[rhythmische Schlagzeugmusik]
[musique de batterie rythmée]
[jazziges Saxofon setzt ein]
[le saxophone jazzy démarre]
Männer denken, Frauen wollen
im Real Life nicht angesprochen werden.
Les hommes pensent, les femmes veulent
pas abordé dans la vraie vie.
Ich allerdings glaube,
dass das total überzogen ist.
Cependant, je crois
que c'est totalement exagéré.
Viele Frauen wollen nicht mehr
diesen Online-Dating-Scheiß.
Beaucoup de femmes n'en veulent plus
cette merde de rencontres en ligne.
Sondern die warten insgeheim nur darauf,
Mais ils attendent secrètement
dass sie in der Gemüseabteilung
den neuen Partner finden.
qu'ils sont au rayon légumes
trouver le nouveau partenaire.
Und dann ist es wichtig,
dass man ein paar Schritte befolgt.
Et puis c'est important
que vous suiviez quelques étapes.
Und erster Schritt, ganz wichtig:
Et première étape, très importante :
Cool sein.
Soyez cool.
Frauen riechen
1000 Kilometer gegen den Wind,
Les femmes sentent
1000 kilomètres contre le vent,
ob man irgendwie
ein Knecht ist oder nicht.
si tu es d'une manière ou d'une autre
est un serviteur ou pas.
-[nervös] Hi. Okay.
-Alles gut?
- [nerveux] Salut. D'ACCORD.
-Tout va bien ?
[er stammelt]
[il balbutie]
Kann ich ...?
Puis-je ...?
[Kundin] Ist alles okay bei dir?
[Client] Ça va ?
[sie kichern]
[ils rient]
Digga, was war das?
Digga, qu'est-ce que c'était ?
-Und? Wie war er drauf?
-Äh ...
-Et? Comment était-il ?
-Euh ...
War er gut drauf? Was hat er gesagt?
Était-il de bonne humeur ? Qu'a-t-il dit ?
-Redet er über mich?
-Er hat sich gefreut.
-Il parle de moi ?
-Il était content.
Ich will alles wissen, Gestik, Mimik.
Was hatte er an?
Je veux tout savoir, les gestes, les expressions du visage.
Que portait-il ?
-Weißes T-Shirt.
-Mhm.
-T-shirt blanc.
Ähm, seine braune Lederjacke.
Euh, sa veste en cuir marron.
-Dann Jeans.
-Mhm.
-Puis un jean.
Und seine Skaterschuhe,
diese schwarz-weißen.
Et ses chaussures de skate,
ces noirs et blancs.
-Die mit dem Loch drin?
-Ja.
- Celui avec le trou dedans ?
-Oui.
-Die mit dem Loch.
-Das Loch.
- Celui avec le trou.
-Le trou.
-Aber er hatte so ein Cappy auf.
-Mhm.
-Mais il avait une casquette.
-So ein weißes.
-Ach.
-Un blanc comme ça.
-Oh.
Und ich muss ehrlich sagen,
stand ihm nicht.
Et je dois honnêtement dire
ne lui convenait pas.
-Warum?
-Und ich ... Es war so typisch Eppendorf.
-Pourquoi?
-Et moi... C'était tellement typique d'Eppendorf.
Ich vermute, dass es ein Geschenk war
je soupçonne que c'était un cadeau
oder er sich
vielleicht auch anpassen wollte.
ou lui-même
peut-être que je voulais m'adapter.
-Das war meine Befürchtung am Anfang.
-Meine auch.
-C'était ma crainte au début.
-Le mien aussi.
-Ich dachte, oh ...
-Er hat das gar nicht nötig, ne?
-Je pensais, oh...
-Il n'a pas besoin de ça, n'est-ce pas ?
Ich hoffe, dass er nicht ausgenutzt wird.
Das wäre das Schlimmste.
J'espère qu'on ne profitera pas de lui.
Ce serait le pire.
-Kann er nicht zurückkommen?
-Kann er nicht. Das ...
-Il ne peut pas revenir ?
-Il ne peut pas. Le ...
-Das wäre so schön.
-Dieses gewisse Etwas.
-Ce serait tellement sympa.
- Ce petit quelque chose.
Es war sofort was Positives im Raum.
Il y a eu tout de suite quelque chose de positif dans la pièce.
Ja, und es ist so bei Menschen:
Das ist ...
Oui, et c'est comme ça avec les gens :
C'est ...
Das hast du oder hast es nicht. Weißt du?
Vous l'avez ou vous ne l'avez pas. Savez-vous?
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ne?
Oui, oui, oui, oui, oui, oui, n'est-ce pas ?
Klar, ich glaube, das hat auch
jeder gespürt, wirklich jeder.
Bien sûr, je pense que c'est le cas aussi
tout le monde l'a ressenti, vraiment tout le monde.
-Egal, wer hier reinkommt.
-Ja, bestimmt. Natürlich, natürlich.
-Peu importe qui entre ici.
-Oui bien sûr. Bien sûr, bien sûr.
[jazzige Saxofonmusik]
[musique de saxophone jazzy]
[Lieschen] Titus.
Guck mal, was ich gefunden habe.
Regardez ce que j'ai trouvé.
Oh.
-Hast du heute Geburtstag?
-Ähm ...
-C'est ton anniversaire aujourd'hui ?
-Euh...
-Nee.
-Es steht dein Name drauf.
-Non.
- Il y a ton nom dessus.
Sag es keinem, ja? Das war extra im Müll.
Ne le dis à personne, d'accord ? C'était spécifiquement à la poubelle.
Es ist unangenehm,
wenn Leute Aufmerksamkeit auf mich geben.
C'est inconfortable
quand les gens font attention à moi.
Ah. Das kann ich nicht versprechen.
Euh. Je ne peux pas le promettre.
Kannst du versuchen, es zu versprechen?
Peux-tu essayer de promettre ?
Der Chef
nimmt unsere Geburtstage ziemlich ernst.
Le patron
prend nos anniversaires très au sérieux.
Nee, dann sage ich es ihm nicht.
Also, du ihm vielleicht auch nicht, okay?
Non, alors je ne lui dirai rien.
Alors peut-être pas toi non plus, d'accord ?
Cool.
[Lieschen] Bekleb mich mal.
[Lieschen] Enregistrez-moi.
-Sorry?
-Reduzier mich mal.
-Désolé?
-Réduisez-moi.
Ich brauche die noch für die Ware.
J'en ai encore besoin pour les marchandises.
Reduzier mich doch mal.
Réduisez-moi un peu.
-Sonderangebot.
-Ja.
-Offre spéciale.
-Oui.
Boah, Alter. Guck mal,
so eine lange Liste. Das ist so krass.
Wow, mec. Jetez un oeil,
une si longue liste. C'est tellement dégoûtant.
[Peter] Wenn ein Tiger in der Savanne ...
[Pierre] Si un tigre dans la savane...
rumläuft, ne,
courir partout, non,
und mal keine Gazelle fängt,
wenn er sie jagt ...
et parfois aucune gazelle n'attrape,
quand il la poursuit...
Denkst du, der gibt dann auf?
Pensez-vous qu'il va abandonner alors ?
Er verhungert dann einfach?
Et puis il meurt de faim ?
Nee. Ein Tiger hat einen Plan B.
Non. Un tigre a un plan B.
-Hey.
-Hé.
Der funktioniert immer.
Cela fonctionne toujours.
Kann ich vielleicht kurz
dein Telefon haben?
Peut-être que je peux brièvement
tu as ton téléphone ?
Ich muss meine Mutter anrufen.
Die hat Geburtstag.
Je dois appeler ma mère.
[Kundin] Ähm ... Ja, klar.
[Client] Euh... Ouais, bien sûr.
-Danke.
-Bitte.
-Merci.
-S'il te plaît.
[Handyklingeln]
[le téléphone portable sonne]
-Löschen.
-[schwach] Was?
-Supprimer.
-[faiblement] Quoi ?
-Kaugummis?
-Ja.
- Du chewing-gum ?
-Oui.
Gute Marke.
Bonne marque.
Ich habe 24-Stunden Freifahrt.
Ich kann ficken, wen ich will.
J'ai 24 heures de voyage gratuites.
Je peux baiser qui je veux.
[Jonas] Das hat so was Punkiges.
[Jonas] Il y a quelque chose de tellement punk là-dedans.
-So was Wildes.
-Ja.
- Quelque chose de sauvage.
-Oui.
-Weißt du?
-Ja. Ja, ja.
-Savez-vous?
-Oui. Oui, oui.
-Das hat er irgendwie.
-Er hat was Rebellisches, ne?
- C'est en quelque sorte ce qu'il a fait.
-Il a quelque chose de rebelle, non ?
Aber nur gucken, nicht anfassen.
Mais regarde, ne touche pas.
Hm?
Hein ?
Was meinst du?
Qu'en penses-tu?
Nicht anfassen.
Ne touchez pas.
Was sagst du?
Que dites-vous?
Wie meinst du das denn?
Que veux-tu dire par là ?
Er ist eine tausendprozentige Hete.
Du hast no chance.
Il est à mille pour cent aujourd'hui.
Vous n'avez aucune chance.
Sag mal, glaubst du,
ich steh auf Titus, oder was?
Dis-moi, crois-tu
J'aime Titus, ou quoi ?
Hm ... Vielleicht?
Hum... Peut-être ?
Komm, hau ab! Hau ab!
Allez, éloignez-vous ! Sortir!
Raus hier! Raus! Hau ab!
Sortez d'ici ! Dehors! Sortir!
-Ich will dich nicht mehr sehen!
-Ja.
-Je ne veux plus te voir !
-Oui.
-Zisch ab! Hau ab!
-Mach ich doch.
-C'est parti ! Sortir!
-Je vais le faire.
Dann kriegst du aber den Brief nicht.
Mais alors vous ne recevrez pas la lettre.
Was für einen Brief nicht?
Quel genre de lettre ne le fait pas ?
Den Titus dir geschrieben hat.
Ce que Titus vous a écrit.
Na komm, gib her.
Allez, donne-le ici.
[ulkige Akkordeonmusik]
[musique d'accordéon drôle]
[die Akkordeonmusik verklingt]
[la musique de l'accordéon s'estompe]
-Hey.
-Hi.
-Hé.
-Salut.
Na?
N / A?
Schicke Schuhe.
Belles chaussures.
[Pina] Danke.
[Pina] Merci.
Hast du Bock zu bumsen, Pina?
Tu es partante pour baiser, Pina ?
Wie bitte?
Je suis désolé, quoi ?
Na, bumsen.
Eh bien, putain.
[sie kichert]
[elle rit]
Na?
N / A?
[sie lacht]
[elle rit]
Entschuldigung.
Excusez-moi.
Wieso lachst du so?
Pourquoi tu ris comme ça ?
Für die ersten Erfahrungen
war das echt nett mit dir.
Pour les premières expériences
C'était vraiment sympa avec toi.
Aber ich glaube,
Mais je crois
heutzutage könntest du mich
sexuell nicht mehr handeln.
aujourd'hui tu pourrais me
n’agissez plus sexuellement.
[die Akkordeonmusik setzt wieder ein]
Was?
[la musique d'accordéon recommence]
Quoi?
[Rumsen]
[grondement]
Das ist der größte Abtörn
auf der ganzen Welt.
C'est le plus gros problème
à travers le monde.
Ich habe Gänsehaut, das ist so ekelhaft.
J'ai la chair de poule, c'est tellement dégoûtant.
Nicht mal Pina will den ficken, Alter.
[Lia lacht]
Même Pina n'a pas envie de le baiser, mec.
[Lia rit]
Wir fahren letztens Bahn,
und dann sitzt er mit ...
Nous avons pris le train l'autre jour
et puis il s'assoit avec...
geschlossenen Beinen, also wirklich.
jambes fermées, vraiment.
Also jeder andere Typ
zeigt seine dicken Eier.
Donc tout autre type
montre ses grosses couilles.
Er nicht. Er nicht.
À chaque fois. Il est assis là comme une femme.
Jedes Mal. Er sitzt wie eine Frau da.
je veux un mec
qui écarte tout le monde, mec.
Ich will einen Typen,
der jeden anderen manspreadet, Alter.
C'est aussi un peu comme ça, tu sais... ?
Auch bisschen so, weißt du ...?
Je dirais genre 60% de sexisme comme ça
fait partie d'une relation.
Ich würde sagen, so 60 % Sexismus so
gehört schon dazu in einer Beziehung.
-Mhm.
-Tu vois ce que je veux dire ?
-Weißt du, was ich meine?
Et ses lobes d'oreilles, tu le sais...
Und seine Ohrläppchen, weißt du, dass ...
Une fois, nous avons roulé en scooter
ses lobes d'oreilles vacillaient.
Wir sind mal Roller gefahren,
seine Ohrläppchen haben gewackelt.
Mec, juste son nom, son âge,
son seul nom !
Mann, allein sein Name, Alter,
allein sein Name!
Pierre ?
Peter?
"Cher Thorsten,
Je me porte bien ici à Eppendorf,
"Lieber Thorsten,
mir geht es gut hier in Eppendorf,
Mais tu me manques."
aber ich vermisse dich."
[il soupire d'émotion]
[er seufzt bewegt]
[il soupire profondément]
[er seufzt ergriffen]
Une griffe de cochon.
Eine Sauklaue.
[il rit]
[er lacht]
Cher ...
Lieber ...
Titus.
Cher Titus.
Lieber Titus.
Hé, hé.
Hey, hey.
Lia, s'il te plaît, viens à mon bureau.
Lia, bitte einmal in mein Büro.
Titus m'a écrit une lettre.
Titus hat mir einen Brief geschrieben.
J'essaie de répondre
et d'une manière ou d'une autre...
Ich versuche zurückzuschreiben,
und irgendwie ...
Quoi... Qu'écrirais-tu ?
Was ... Was würdest du denn schreiben?
Cher Titus.
Lieber Titus.
[musique émouvante d'orgue Hammond]
[gefühlvolle Hammondorgel-Musik]
[Lia] Euh... j'étais très heureuse,
pour avoir de vos nouvelles.
[Lia] Ähm ... Es hat mich sehr gefreut,
von dir zu hören.
[Thorsten, allongé]
J'étais très content...
[Thorsten, lang gezogen]
Mich sehr gefreut ...
[Lia] Je pense beaucoup à toi.
[Lia] Ich denke viel an dich.
Votre Thorsten.
Dein Thorsten.
[Thorsten rit]
C'est bien.
[Thorsten lacht]
Das ist gut.
P.S. : tu me manques aussi.
P.S.: Ich vermisse dich auch.
[Thorsten] P.S. : Tu me manques aussi.
[Thorsten] P.S.: Ich vermisse dich auch.
Bien, merci, Lia.
Jonas ? S'il vous plaît, venez à mon bureau.
Gut, danke, Lia.
Jonas? Bitte einmal in mein Büro.
Voudriez-vous s'il vous plaît
amener Titus à Eppendorf ?
Würdest du den bitte
rüber nach Eppendorf bringen zu Titus?
[musique de saxophone jazzy]
[jazzige Saxofonmusik]
[tous] ♪ Joyeux anniversaire ♪
[alle] ♪ Happy Birthday to you ♪
je l'ai fait il y a longtemps
développé une tactique pour cela
Ich habe vor längerer Zeit
eine Taktik dafür entwickelt,
cette situation désagréable
d'être chanté
diese unangenehme Situation
des Besungenwerdens
à combler rapidement, à savoir :
schnell zu überbrücken, und zwar:
Il vous suffit de commencer à applaudir.
Man muss einfach anfangen zu klatschen.
Et dès que tu applaudis,
les autres se mettent à applaudir.
Und sobald man klatscht,
fangen die anderen an zu klatschen.
Tu penses que la chanson est finie,
et vous êtes libéré.
Sie denken, der Song ist vorbei,
und man ist befreit.
♪ Joyeux anniversaire, cher Titus... ♪
[le chant se termine]
♪ Happy Birthday, lieber Titus ... ♪
[der Gesang endet]
[son]
[Tröten]
-Je n'ai pas besoin de cadeau. Merci.
-Ceci est pour vous.
-Ich brauche kein Geschenk. Vielen Dank.
-Das ist für dich.
--[Titus] Hé...
-Ouvrez.
-[Titus] Ey ...
-Aufmachen.
De la famille Eppendorf.
[Ludwig rit]
Von der Eppendorf-Familie.
[Ludwig lacht]
[Souffle, applaudissements]
[Tröten, Applaus]
-Tu les aimes ?
-Bon. Vraiment cool.
-Gefallen sie dir?
-Nice. Richtig cool.
-Mais je n'en ai pas besoin, merci.
-Essayez-les, Titus.
-Aber ich brauch die nicht, danke.
-Probier sie doch mal an, Titus.
Parce que j'ai des chaussures.
Weil ich habe ja Schuhe.
-Essayez-les.
-Mais pas celui-là.
-Probier sie.
-Aber nicht die.
-Ce sont des nouveaux.
-Blanc?
-Die sind neu.
-Weiße?
Non, j'aime les chaussures.
Nee, ich mag die Schuhe gern.
-Tous en ont des blancs.
--[Simon] Montrer.
-Alle haben weiße.
-[Simon] Zeig.
[Vivi] Ils sont sales.
[Vivi] Die sind dreckig.
J'ai des chaussures magnifiques,
ils me vont bien.
Ich habe wunderbare Schuhe,
die passen mir gut.
Ils sont confortables.
Je n'en ai pas besoin. Merci.
Die sind gemütlich.
Ich brauch keine. Danke.
--[Jasper] Ecoute...
-Pas de blancs.
-[Jasper] Schau ...
-Keine weißen.
Ici, votre famille Eppendorf.
Hier, deine Familie Eppendorf.
Je n'ai pas besoin de chaussures !
Ich brauch keine Schuhe!
[Peter] J'ai encore une tactique.
[Peter] Eine Taktik habe ich noch.
Je n'avais pas mon as avec moi.
Ich hatte mein Ass nicht dabei.
450s.
450er.
C'est un effet très simple et encourageant.
Ist ganz einfach, Cheerleader-Effekt.
Ça marche à 100%, ça marche toujours.
Das klappt 100 %, das klappt immer.
Oui, débarrasse-toi de ça.
Ja, mach das mal weg.
Ici.
Hier.
[annonce indistincte]
[undeutliche Durchsage]
-Un peu plus vite !
-Je vais t'aider.
-Ein bisschen schneller!
-Ich helfe dir.
[Samy] Non, non, non.
Attention, il y a des morceaux cassés ici.
[Samy] Nee, nee, nee.
Passen Sie auf, hier liegen Scherben.
-Je vais m'en débarrasser. Tout est cool.
-Digga.
-Ich mache das weg. Ist alles cool.
Digga, tout va bien, tout va bien. C'est bien.
Je vais faire ça.
Digga, alles gut, alles gut. Passt schon.
Ich mach das.
Soyez prudent avec les éclats.
Passen Sie auf mit den Scherben.
Est-ce que tu viens de me regarder ?
Hast du mich gerade gesiezt?
Désolé. Quel âge as-tu?
Sorry. Wie alt bist du?
-19.
--[Pierre, Samy] 19 ans ?
-[Peter, Samy] 19?
-[Samy] Alors Siezen, c'est trop tôt, non ?
-[Client] Oui.
-[Samy] Dann ist Siezen zu früh, ne?
-[Kundin] Ja.
--[Samy] Je suis désolé.
-Quel est ton nom?
-[Samy] Tut mir leid.
-Wie heißt du?
-Sammy.
-Euh... il s'appelle Samy.
-Samy.
-Äh ... Samy heißt er.
[Client] Je m'appelle Lou.
[Kundin] Ich bin Lou.
-Je m'appelle Pierre.
-Salut.
-Ich heiße Peter.
-Hi.
Je veux dire, je suis là de toute façon
un peu fille pour tout.
Ich meine, ich bin ja eh hier
so ein bisschen das Mädchen für alles.
-Oui?
-Oui, le serviteur de tout le monde, pour ainsi dire.
-Ja?
-Ja, der Knecht für alle sozusagen.
-Idiot de service, pour ainsi dire, oui.
-Oui.
-Idiot vom Dienst halt quasi, ja.
-Ja.
Tu es toujours vraiment mignon.
Du bist trotzdem ganz süß.
[Samy] Merci beaucoup.
[Samy] Danke schön.
-Et tu fais quoi d'autre ?
-En fait rien, mais...
-Und was machst du sonst so?
-Eigentlich nix, aber ...
Alors Pierre...
Also Peter ...
Il fait beaucoup.
Der macht richtig viel.
-C'est un... un touche-à-tout.
-Oui.
-Der ist ein ... ein Tausendsassa.
-Ja.
- Alors, le foot.
-[Peter] Un polyvalent.
-Also, Fußball.
-[Peter] Ein Allrounder.
-Quasiment un club compétitif, des athlètes compétitifs.
-Oui.
-Quasi Leistungsverein, Leistungssportler.
-Ja.
Il a Mats Hummels
J'ai joué au football, en fait.
Der hat mit Mats Hummels
Fußball gespielt, tatsächlich.
-Oh, génial.
- Qu'ai-je fait d'autre ?
-Oh, krass.
-Was habe ich noch gemacht?
[Samy] Il est fondamentalement...
C'est un acteur.
[Samy] Er ist quasi ...
Er ist Schauspieler.
-C'est un entrepreneur.
-Mhm.
-Er ist Unternehmer.
En fait... Donc vous travaillez essentiellement
ici au supermarché juste pour m'amuser.
[Samy] Fußballprofi.
-Aussi modéré que...
-Oui.
Eigentlich ... Also du arbeitest ja quasi
hier im Supermarkt nur so zum Spaß.
Afin de rester parmi le peuple.
-So mäßig, als ...
-Ja.
-Presque, enfin...
-Mhm.
Um so noch unterm Volk zu bleiben.
Pourriez-vous me donner votre numéro ?
-Quasi, also ...
-Mhm.
J'ai une petite amie, désolé.
Mais en fait avec plaisir.
Magst du mir deine Nummer geben?
Tu peux ...
Vous pouvez avoir le numéro de Peter.
Ich habe eine Freundin, sorry.
Aber eigentlich gerne.
C'est bien.
Du kannst ...
Du kannst Peters Nummer haben.
[musique de saxophone jazzy]
Passt schon.
[la musique du saxophone continue]
[jazzige Saxofonmusik]
[le moteur démarre]
[die Saxofonmusik läuft weiter]
Homme.
[der Motor fährt hoch]
Désolé, tu pourrais
peut-être conduire moins par saccades, s'il vous plaît ?
Mann.
[Chauffeur de bus] La route est défoncée,
toute la surface.
Entschuldigung, könnten Sie
vielleicht weniger ruckelig fahren, bitte?
-Je veux dire, la suspension serait cassée.
-Non.
[Busfahrer] Die Straße ist kaputt,
die ganze Oberfläche.
Cela devrait être vérifié,
quand tu rentreras à l'usine ce soir.
-Ich meine, die Federung wäre kaputt.
-Nein.
Merci.
Das müsste man mal überprüfen lassen,
wenn Sie zurück sind heute Abend im Werk.
Titus, désolé pour tout à l'heure.
Danke.
-Complet.
-L'anniversaire est délicat.
Titus, tut uns leid noch mal wegen vorher.
C'était réel
un peu exagéré et...
-Voll.
-Geburtstag ist heikel.
Nous voulons aussi
que tout le monde se sente à l'aise.
Das war wirklich
so ein bisschen over the top und ...
je n'aime pas ça
ça me dit quelque chose.
Wir wollen auch,
dass sich jeder wohlfühlt.
Oui, merci. je suis plutôt content
que tu... que tu...
Ich mag nicht, wenn man es
bei mir an die große Glocke hängt.
-Que tu dises quelque chose.
--[Jasper] Oui.
Ja, danke. Freut mich irgendwie,
dass ihr ... dass ihr euch ...
Et c'est pourquoi... C'est pourquoi nous avons
Le cadeau s'est un peu ajusté.
-Dass ihr was sagt.
-[Jasper] Ja.
- [Vivi] Oui.
-Convient pour vous.
Und deswegen ... Deswegen haben wir
das Geschenk ein wenig angepasst.
-Non vraiment...
-Regarde à l'intérieur.
-[Vivi] Ja.
-Passend zu dir.
-Ouvrez.
-C'est une blague ?
-Nein wirklich ...
-Schau rein.
Non, jetez juste un oeil. C'est
vraiment juste de nous deux pour vous.
-Mach auf.
-Ist das Verarsche?
-[Jasper] Ils te vont parfaitement.
--[Vivi rit]
Nein, guck einfach mal an. Das ist
wirklich nur von uns beiden so für dich.
[Vivi] Regarde ça. Tu peux ...
-[Jasper] Die passen perfekt zu dir.
-[Vivi lacht]
[Jonas] Hé, garçon d'anniversaire.
[Vivi] Guck dir das an. Du kannst ...
-N / A?
-Hé. N / A?
[Jonas] Hey, Geburtstagskind.
-Tu as passé une bonne journée ?
-As-tu donné la lettre à Lia ?
-Na?
-Hey. Na?
-Oui.
-Oui et ?
-Einen guten Tag gehabt?
-Hast du Lia den Brief gegeben?
-J'ai.
-Qu'est-ce qu'elle a dit ?
-Ja.
-Ja, und?
Elle a aussi... écrit une lettre.
-Habe ich.
-Was hat sie gesagt?
-Elle a écrit une lettre ?
-Oui.
Sie hat ... auch einen Brief geschrieben.
Donnez-le ici.
-Sie hat einen Brief geschrieben?
-Ja.
-S'en aller.
-Quoi?
Gib her.
- Cachez-vous, partez.
-Hm ?
-Geh weg.
-Was?
S'en aller.
-Versteck dich, geh weg.
-Hm?
[musique de basse électrique décontractée]
Geh weg.
N / A?
[lässige E-Bass-Musik]
Je pense que tes chaussures sont vraiment cool.
Na?
Oui, merci.
Ich finde deine Schuhe total cool.
Tout va bien.
Ja, danke.
Et je pense aussi que c'est bien
ce que vous en pensez.
Alles gut.
Pour quelle raison ?
Und ich finde auch gut,
wie du so dazu stehst.
Je veux dire ton style,
ce que vous pensez de votre style.
Wozu?
D'ACCORD. Oui.
Ich meine deinen Style,
wie du zu deinem Style stehst.
Merci, je suppose.
Okay. Ja.
Ouais.
Danke, I guess.
-Je suis toujours réduit.
-Oui.
Huch.
Je ne suis disponible qu'à ce prix bas aujourd'hui.
-Ich bin ja noch reduziert.
-Ja.
-Jonas, viens ici.
-Oui?
So billig bin ich nur heute zu haben.
-Viens.
-Ce ne serait pas quelque chose pour toi ?
-Jonas, komm her.
-Ja?
-Donnez-moi la lettre.
-Elle est gentille.
-Komm.
-Wäre die nicht was für dich?
-Non, donne-moi la lettre.
-Je veux dire ...
-Gib mir den Brief.
-Die ist doch süß.
Qu'est-ce que ça dit ?
-Nein, gib mal den Brief.
-Ich meine ...
[sale musique d'orgue Hammond]
Was steht denn drin?
Tu es le meilleur ami,
que vous pouvez avoir.
[drollige Hammondorgel-Musik]
-Oui et vous ...
-Tu es vraiment le meilleur ami.
Du bist der beste Freund,
den man haben kann.
Jonas. Le meilleur.
-Ja, und du ...
-Du bist der beste Freund, wirklich.
D'ACCORD. Vous êtes le meilleur !
Jonas. Der allerbeste.
-Parce que tu es mon meilleur.
-Oui!
Okay. Du bist der Allerbeste!
[Flore] Aucune idée.
En fait, je voulais...
-Weil du mein bester bist.
-Yes!
En fait, je voulais dire ça...
[Flora] Keine Ahnung.
Ich wollte eigentlich ...
Je veux rompre d'une manière ou d'une autre.
Ich wollte eigentlich sagen, dass ...
[la musique de l'orgue Hammond disparaît]
Mais ...
ich irgendwie Schluss machen will.
Nous... Nous pouvons
restent toujours amis. Frère de base.
[die Hammondorgel-Musik verklingt]
Aber ...
[la musique de l'orgue Hammond recommence]
Wir ... Wir können
immer noch Freunde bleiben. Bro-Basis.
[il renifle et crie]
[die Hammondorgel-Musik setzt wieder ein]
[musique détendue]
[er schnieft und brüllt]
[bip technique]
[entspannte Musik]
Soutenez-nous et devenez membre VIP,
qui supprimera toute publicité de www.OpenSubtitles.org
[technisches Piepen]
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied,
wodurch sämtliche Werbung von www.OpenSubtitles.org entfernt wird