[Flora] Mais faisons-le maintenant
Manger des nuggets de poulet ou... ?
De quoi as-tu faim ?
-Oui, nous pouvons le faire.
-Tu es toujours en colère ?
Peter, tu es toujours en colère ?
Parce que j'ai baisé ?
-Avec quelqu'un d'autre ?
-Ne dis pas ça comme ça.
Je suis désolé,
mais j'ai baisé. Désolé.
Arrêtez de dire ça. j'étais à toi
fidèle tout le temps. Toute la relation.
Oui, d'accord. Ensuite tu as
aussi un billet gratuit.
Vous avez également un billet gratuit.
Alors tu peux aussi
Tape qui tu veux pendant 24 heures.
Free ride... putain 24 heures,
qui est-ce que je veux ?
Oui, et puis nous sommes quittes.
Il est maintenant... 9h30.
-Oui.
-Ça veut dire...
J'ai jusqu'à 21h30.
Non, ça fait douze heures.
- Encore douze heures dessus.
-C'est comme ça qu'on fait.
Mes couilles sont grosses,
mon niveau de testostérone est élevé.
Aujourd'hui, on baise vraiment.
[musique dynamique]
[bip technique]
Regardez des films et des séries en ligne GRATUITEMENT
www.osdb.link/lm
Jonas, s'il te plaît, viens à mon bureau.
-Voudriez-vous... A quoi ça sert ? Qu'est-ce que c'est?
- J'ai préparé ça pour Titus.
Tss. Donc tu penses qu'il est partant
sur un truc comme ça, ou quoi ?
Qui sait
ce qu'il y avait sur tes doigts,
si vous y mélangez quelque chose.
Maintenant, fais-moi une faveur :
Ne sois pas ridicule avec ça
et envoie-lui le gâteau.
[musique drôle d'orgue Hammond]
Où vas-tu? Que fais-tu?
-À Titus.
-Dites bonjour, c'est son anniversaire.
[Jonas] Je le ferai.
[la drôle de musique d'orgue Hammond
continue]
Aujourd'hui, on baise vraiment.
Pour ce faire, je nettoie le réfrigérateur.
[Peter] Je vais enlever toute la saleté,
essuyez un peu.
Puis je me construis avec les boites de rangement
en quelque sorte un petit plateau,
un si petit nid d'amour,
pour que vous ayez de l'espace pour frapper.
Ensuite, je le fais un peu froid, confortable.
Pour qu'il soit relativement doux.
Et si tout s'accorde,
alors vous pouvez commencer.
[musique drôle d'orgue Hammond]
--[Simon] Salut, Titus.
- [Titus] Quoi de neuf ?
-Bonjour.
- [Titus] Comment vas-tu ?
-Bien et toi?
--[Jasper] Yo.
[Titus] Bien, bien. Sûr.
[Jasper] Casquette cool.
C'est vraiment frais.
-Correctement.
--[Jasper] Génial.
-Tu filmes ?
-Oui.
[Lieschen] Titus
a les mains vraiment dures.
Donc il a ça
des callosités vraiment grosses et...
Ici à Eppendorf, tout le monde l'a
des mains super douces, alors...
D'une manière ou d'une autre, Titus est tellement Jack dans "Titanic",
Léonard DiCaprio.
Il est en bas en train de pelleter du charbon et...
J'ai l'impression de ressembler davantage à Rose.
Avez-vous cousu vos chaussures vous-même ?
Oui, je l'ai fait moi-même.
[Lieschen] Oh mon Dieu. Est-ce que c'est mignon ?
Quel homme coud ?
[Simon] Tu ne veux pas en acheter ?
Oui, je les traîne toujours,
jusqu'à ce que ça ne marche plus, et puis...
Ensuite, j'en achèterai de nouveaux.
[musique de basse électrique calme]
[le son de la pièce est déformé via un microphone]
[Thorsten] Oui, c'est comme ça
avec des amitiés masculines.
À un moment donné, vous vous séparez.
Ensuite, vous cherchez un nouveau domaine.
Mais la vie continue.
[il s'éclaircit la gorge]
Je dois dire le temps passé avec lui
C'était vraiment très sympa.
Comme il me l'a demandé un jour,
si je lui donne...
Aurais-je des écouteurs pour lui ?
Je me dis : "Quels écouteurs ?"
Il a dit : Parce qu'il aimerait...
Écoutez de la musique tout en rangeant les canettes.
Ou comment son téléphone portable était vide.
Il a quitté le bureau...
Il devait appeler sa mère de toute urgence.
C'était moi qui était là
qui lui a donné le téléphone ici.
Il pourrait passer un coup de téléphone ici.
[Jonas] Bonjour.
[musique de saxophone jazzy]
Yo, Titus.
Frère, quoi de neuf ?
-Qui est-ce ?
-Qu'est-ce que tu veux ici ?
[Simon] L'agent de sécurité de Billstedt ?
-Il t'a apporté du gâteau.
-Que veux-tu?
-Quel genre de gâteau ? Pour quelle raison ?
-Comment, pour quoi ?
-Ton ami ?
-Non, j'ai travaillé avec lui.
-Poursuivre.
-[Jonas] C'est clair pourquoi.
[Titus] Partez maintenant.
Garçon, va te faire foutre, va-t'en.
-Whoa, d'accord.
-Titus est désormais l'un des nôtres.
-Allons-y.
-Ouais, il est bizarre parfois. Désolé.
Il est bizarre. C'est un cinglé.
-[une porte se ferme]
- [Titus] Jonas !
Ils ne devraient pas connaître mon anniversaire.
Ce ne sont que des employés.
Il n'y a pas de relation amicale,
je te plais.
Juste mes amis, ma famille,
je devrais savoir que c'est mon anniversaire.
-Parce que c'est quelque chose de très intime pour moi.
-Oh, c'est vrai.
-Oui, exactement.
-Oh, tu as joué à ça.
Oui bien sûr.
C'était plutôt bien joué.
Oui, en sécurité. je ne veux pas,
qu'ils le savent.
Comprendre.
-Ce ne sont pas des amis.
-Oui.
-D'accord, ça va ?
-Oui. Allez, laisse-moi te pousser.
Oui en effet.
-Frère, joyeux anniversaire.
-Oui.
Là.
Pour toi.
Merci, Jonas.
Je devrais de Thorsten
je vous souhaite également tout le meilleur.
De... Qui d'autre ?
Personne.
De personne du tout ?
Hum, non.
Attention. J'ai quelque chose pour toi.
-Pour moi?
-Oui.
Tiens, c'est une lettre pour Lia, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, donnez-le-lui.
Titus, pour être honnête : je la déteste.
Oui, je l'utilise Lia ces derniers temps
Pas si facile au travail.
[Lia] Hum ?
[Jonas] Je dis juste :
Si le regard pouvait tuer.
[Jonas rit]
Et Jonas ? Ne lisez pas.
C'est la confidentialité des lettres.
-Non, bien sûr.
-Oui? Vraiment.
- Yo, mon frère. À plus tard.
-Oui, à plus tard.
-Je suis heureux.
-Yo.
[musique de batterie rythmée]
[le saxophone jazzy démarre]
Les hommes pensent, les femmes veulent
pas abordé dans la vraie vie.
Cependant, je crois
que c'est totalement exagéré.
Beaucoup de femmes n'en veulent plus
cette merde de rencontres en ligne.
Mais ils attendent secrètement
qu'ils sont au rayon légumes
trouver le nouveau partenaire.
Et puis c'est important
que vous suiviez quelques étapes.
Et première étape, très importante :
Soyez cool.
Les femmes sentent
1000 kilomètres contre le vent,
si tu es d'une manière ou d'une autre
est un serviteur ou pas.
- [nerveux] Salut. D'ACCORD.
-Tout va bien ?
[il balbutie]
Puis-je ...?
[Client] Ça va ?
[ils rient]
Digga, qu'est-ce que c'était ?
-Et? Comment était-il ?
-Euh ...
Était-il de bonne humeur ? Qu'a-t-il dit ?
-Il parle de moi ?
-Il était content.
Je veux tout savoir, les gestes, les expressions du visage.
Que portait-il ?
-T-shirt blanc.
-Mhm.
Euh, sa veste en cuir marron.
-Puis un jean.
-Mhm.
Et ses chaussures de skate,
ces noirs et blancs.
- Celui avec le trou dedans ?
-Oui.
- Celui avec le trou.
-Le trou.
-Mais il avait une casquette.
-Mhm.
-Un blanc comme ça.
-Oh.
Et je dois honnêtement dire
ne lui convenait pas.
-Pourquoi?
-Et moi... C'était tellement typique d'Eppendorf.
je soupçonne que c'était un cadeau
ou lui-même
peut-être que je voulais m'adapter.
-C'était ma crainte au début.
-Le mien aussi.
-Je pensais, oh...
-Il n'a pas besoin de ça, n'est-ce pas ?
J'espère qu'on ne profitera pas de lui.
Ce serait le pire.
-Il ne peut pas revenir ?
-Il ne peut pas. Le ...
-Ce serait tellement sympa.
- Ce petit quelque chose.
Il y a eu tout de suite quelque chose de positif dans la pièce.
Oui, et c'est comme ça avec les gens :
C'est ...
Vous l'avez ou vous ne l'avez pas. Savez-vous?
Oui, oui, oui, oui, oui, oui, n'est-ce pas ?
Bien sûr, je pense que c'est le cas aussi
tout le monde l'a ressenti, vraiment tout le monde.
-Peu importe qui entre ici.
-Oui bien sûr. Bien sûr, bien sûr.
[musique de saxophone jazzy]
[Lieschen] Titus.
Regardez ce que j'ai trouvé.
Oh.
-C'est ton anniversaire aujourd'hui ?
-Euh...
-Non.
- Il y a ton nom dessus.
Ne le dis à personne, d'accord ? C'était spécifiquement à la poubelle.
C'est inconfortable
quand les gens font attention à moi.
Euh. Je ne peux pas le promettre.
Peux-tu essayer de promettre ?
Le patron
prend nos anniversaires très au sérieux.
Non, alors je ne lui dirai rien.
Alors peut-être pas toi non plus, d'accord ?
Cool.
[Lieschen] Enregistrez-moi.
-Désolé?
-Réduisez-moi.
J'en ai encore besoin pour les marchandises.
Réduisez-moi un peu.
-Offre spéciale.
-Oui.
Wow, mec. Jetez un oeil,
une si longue liste. C'est tellement dégoûtant.
[Pierre] Si un tigre dans la savane...
courir partout, non,
et parfois aucune gazelle n'attrape,
quand il la poursuit...
Pensez-vous qu'il va abandonner alors ?
Et puis il meurt de faim ?
Non. Un tigre a un plan B.
-Hé.
Cela fonctionne toujours.
Peut-être que je peux brièvement
tu as ton téléphone ?
Je dois appeler ma mère.
[Client] Euh... Ouais, bien sûr.
-Merci.
-S'il te plaît.
[le téléphone portable sonne]
-Supprimer.
-[faiblement] Quoi ?
- Du chewing-gum ?
-Oui.
Bonne marque.
J'ai 24 heures de voyage gratuites.
Je peux baiser qui je veux.
[Jonas] Il y a quelque chose de tellement punk là-dedans.
- Quelque chose de sauvage.
-Oui.
-Savez-vous?
-Oui. Oui, oui.
- C'est en quelque sorte ce qu'il a fait.
-Il a quelque chose de rebelle, non ?
Mais regarde, ne touche pas.
Hein ?
Qu'en penses-tu?
Ne touchez pas.
Que dites-vous?
Que veux-tu dire par là ?
Il est à mille pour cent aujourd'hui.
Vous n'avez aucune chance.
Dis-moi, crois-tu
J'aime Titus, ou quoi ?
Hum... Peut-être ?
Allez, éloignez-vous ! Sortir!
Sortez d'ici ! Dehors! Sortir!
-Je ne veux plus te voir !
-Oui.
-C'est parti ! Sortir!
-Je vais le faire.
Mais alors vous ne recevrez pas la lettre.
Quel genre de lettre ne le fait pas ?
Ce que Titus vous a écrit.
Allez, donne-le ici.
[musique d'accordéon drôle]
[la musique de l'accordéon s'estompe]
-Hé.
-Salut.
N / A?
Belles chaussures.
[Pina] Merci.
Tu es partante pour baiser, Pina ?
Je suis désolé, quoi ?
Eh bien, putain.
[elle rit]
N / A?
Excusez-moi.
Pourquoi tu ris comme ça ?
Pour les premières expériences
C'était vraiment sympa avec toi.
Mais je crois
aujourd'hui tu pourrais me
n’agissez plus sexuellement.
[la musique d'accordéon recommence]
Quoi?
[grondement]
C'est le plus gros problème
à travers le monde.
J'ai la chair de poule, c'est tellement dégoûtant.
Même Pina n'a pas envie de le baiser, mec.
[Lia rit]
Nous avons pris le train l'autre jour
et puis il s'assoit avec...
jambes fermées, vraiment.
Donc tout autre type
montre ses grosses couilles.
À chaque fois. Il est assis là comme une femme.
je veux un mec
qui écarte tout le monde, mec.
C'est aussi un peu comme ça, tu sais... ?
Je dirais genre 60% de sexisme comme ça
fait partie d'une relation.
-Mhm.
-Tu vois ce que je veux dire ?
Et ses lobes d'oreilles, tu le sais...
Une fois, nous avons roulé en scooter
ses lobes d'oreilles vacillaient.
Mec, juste son nom, son âge,
son seul nom !
Pierre ?
"Cher Thorsten,
Je me porte bien ici à Eppendorf,
Mais tu me manques."
[il soupire d'émotion]
[il soupire profondément]
Une griffe de cochon.
[il rit]
Cher ...
Titus.
Cher Titus.
Hé, hé.
Lia, s'il te plaît, viens à mon bureau.
Titus m'a écrit une lettre.
J'essaie de répondre
et d'une manière ou d'une autre...
Quoi... Qu'écrirais-tu ?
Cher Titus.
[musique émouvante d'orgue Hammond]
[Lia] Euh... j'étais très heureuse,
pour avoir de vos nouvelles.
[Thorsten, allongé]
J'étais très content...
[Lia] Je pense beaucoup à toi.
Votre Thorsten.
[Thorsten rit]
C'est bien.
P.S. : tu me manques aussi.
[Thorsten] P.S. : Tu me manques aussi.
Bien, merci, Lia.
Jonas ? S'il vous plaît, venez à mon bureau.
Voudriez-vous s'il vous plaît
amener Titus à Eppendorf ?
[musique de saxophone jazzy]
[tous] ♪ Joyeux anniversaire ♪
je l'ai fait il y a longtemps
développé une tactique pour cela
cette situation désagréable
d'être chanté
à combler rapidement, à savoir :
Il vous suffit de commencer à applaudir.
Et dès que tu applaudis,
les autres se mettent à applaudir.
Tu penses que la chanson est finie,
et vous êtes libéré.
♪ Joyeux anniversaire, cher Titus... ♪
[le chant se termine]
[son]
-Je n'ai pas besoin de cadeau. Merci.
-Ceci est pour vous.
--[Titus] Hé...
-Ouvrez.
De la famille Eppendorf.
[Ludwig rit]
[Souffle, applaudissements]
-Tu les aimes ?
-Bon. Vraiment cool.
-Mais je n'en ai pas besoin, merci.
-Essayez-les, Titus.
Parce que j'ai des chaussures.
-Essayez-les.
-Mais pas celui-là.
-Ce sont des nouveaux.
-Blanc?
Non, j'aime les chaussures.
-Tous en ont des blancs.
--[Simon] Montrer.
[Vivi] Ils sont sales.
J'ai des chaussures magnifiques,
ils me vont bien.
Ils sont confortables.
Je n'en ai pas besoin. Merci.
--[Jasper] Ecoute...
-Pas de blancs.
Ici, votre famille Eppendorf.
Je n'ai pas besoin de chaussures !
[Peter] J'ai encore une tactique.
Je n'avais pas mon as avec moi.
450s.
C'est un effet très simple et encourageant.
Ça marche à 100%, ça marche toujours.
Oui, débarrasse-toi de ça.
Ici.
[annonce indistincte]
-Un peu plus vite !
-Je vais t'aider.
[Samy] Non, non, non.
Attention, il y a des morceaux cassés ici.
-Je vais m'en débarrasser. Tout est cool.
-Digga.
Digga, tout va bien, tout va bien. C'est bien.
Je vais faire ça.
Soyez prudent avec les éclats.
Est-ce que tu viens de me regarder ?
Désolé. Quel âge as-tu?
-19.
--[Pierre, Samy] 19 ans ?
-[Samy] Alors Siezen, c'est trop tôt, non ?
-[Client] Oui.
--[Samy] Je suis désolé.
-Quel est ton nom?
-Sammy.
-Euh... il s'appelle Samy.
[Client] Je m'appelle Lou.
-Je m'appelle Pierre.
-Salut.
Je veux dire, je suis là de toute façon
un peu fille pour tout.
-Oui?
-Oui, le serviteur de tout le monde, pour ainsi dire.
-Idiot de service, pour ainsi dire, oui.
-Oui.
Tu es toujours vraiment mignon.
[Samy] Merci beaucoup.
-Et tu fais quoi d'autre ?
-En fait rien, mais...
Alors Pierre...
Il fait beaucoup.
-C'est un... un touche-à-tout.
-Oui.
- Alors, le foot.
-[Peter] Un polyvalent.
-Quasiment un club compétitif, des athlètes compétitifs.
-Oui.
Il a Mats Hummels
J'ai joué au football, en fait.
-Oh, génial.
- Qu'ai-je fait d'autre ?
[Samy] Il est fondamentalement...
C'est un acteur.
-C'est un entrepreneur.
-Mhm.
En fait... Donc vous travaillez essentiellement
ici au supermarché juste pour m'amuser.
-Aussi modéré que...
-Oui.
Afin de rester parmi le peuple.
-Presque, enfin...
-Mhm.
Pourriez-vous me donner votre numéro ?
J'ai une petite amie, désolé.
Mais en fait avec plaisir.
Tu peux ...
Vous pouvez avoir le numéro de Peter.
C'est bien.
[musique de saxophone jazzy]
[la musique du saxophone continue]
[le moteur démarre]
Homme.
Désolé, tu pourrais
peut-être conduire moins par saccades, s'il vous plaît ?
[Chauffeur de bus] La route est défoncée,
toute la surface.
-Je veux dire, la suspension serait cassée.
-Non.
Cela devrait être vérifié,
quand tu rentreras à l'usine ce soir.
Merci.
Titus, désolé pour tout à l'heure.
-Complet.
-L'anniversaire est délicat.
C'était réel
un peu exagéré et...
Nous voulons aussi
que tout le monde se sente à l'aise.
je n'aime pas ça
ça me dit quelque chose.
Oui, merci. je suis plutôt content
que tu... que tu...
-Que tu dises quelque chose.
--[Jasper] Oui.
Et c'est pourquoi... C'est pourquoi nous avons
Le cadeau s'est un peu ajusté.
- [Vivi] Oui.
-Convient pour vous.
-Non vraiment...
-Regarde à l'intérieur.
-Ouvrez.
-C'est une blague ?
Non, jetez juste un oeil. C'est
vraiment juste de nous deux pour vous.
-[Jasper] Ils te vont parfaitement.
--[Vivi rit]
[Vivi] Regarde ça. Tu peux ...
[Jonas] Hé, garçon d'anniversaire.
-N / A?
-Hé. N / A?
-Tu as passé une bonne journée ?
-As-tu donné la lettre à Lia ?
-Oui.
-Oui et ?
-J'ai.
-Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Elle a aussi... écrit une lettre.
-Elle a écrit une lettre ?
-Oui.
Donnez-le ici.
-S'en aller.
-Quoi?
- Cachez-vous, partez.
-Hm ?
S'en aller.
[musique de basse électrique décontractée]
N / A?
Je pense que tes chaussures sont vraiment cool.
Oui, merci.
Tout va bien.
Et je pense aussi que c'est bien
ce que vous en pensez.
Pour quelle raison ?
Je veux dire ton style,
ce que vous pensez de votre style.
D'ACCORD. Oui.
Merci, je suppose.
Ouais.
-Je suis toujours réduit.
-Oui.
Je ne suis disponible qu'à ce prix bas aujourd'hui.
-Jonas, viens ici.
-Oui?
-Viens.
-Ce ne serait pas quelque chose pour toi ?
-Donnez-moi la lettre.
-Elle est gentille.
-Non, donne-moi la lettre.
-Je veux dire ...
Qu'est-ce que ça dit ?
[sale musique d'orgue Hammond]
Tu es le meilleur ami,
que vous pouvez avoir.
-Oui et vous ...
-Tu es vraiment le meilleur ami.
Jonas. Le meilleur.
D'ACCORD. Vous êtes le meilleur !
-Parce que tu es mon meilleur.
-Oui!
[Flore] Aucune idée.
En fait, je voulais...
En fait, je voulais dire ça...
Je veux rompre d'une manière ou d'une autre.
[la musique de l'orgue Hammond disparaît]
Mais ...
Nous... Nous pouvons
restent toujours amis. Frère de base.
[la musique de l'orgue Hammond recommence]
[il renifle et crie]
[musique détendue]
[bip technique]
Soutenez-nous et devenez membre VIP,
qui supprimera toute publicité de www.OpenSubtitles.org