[Flora] Aber wollen wir jetzt gleich
Chicken Nuggets essen oder ...?
Worauf hast du Hunger?
-Ja, können wir machen.
-Bist du immer noch sauer?
Peter, bist du noch sauer?
Weil ich gebumst habe?
-Mit jemand anderes?
-Sag das nicht so.
Es tut mir leid,
aber ich habe gefickt. Sorry.
Hör auf, das so zu sagen. Ich war dir
die ganze Zeit treu. Die ganze Beziehung.
Ja, okay. Dann hast du
halt auch einen Freifahrtschein.
Du hast auch einen Freifahrtschein.
Dann darfst du auch
24 Stunden lang bumsen, wen du willst.
Freifahrt... 24 Stunden bumsen,
wen ich will?
Ja, und dann sind wir quitt.
Jetzt schreiben wir ... 9:30 Uhr.
-Ja.
-Das heißt ...
Ich habe bis 21:30 Uhr Zeit.
Nein, das sind zwölf Stunden.
-Noch mal zwölf Stunden drauf.
-So machen wir's.
Meine Eier sind dick,
mein Testosteronspiegel ist hoch.
Heute wird mal richtig abgefickt.
[dynamische Musik]
[technisches Piepen]
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Jonas, bitte einmal in mein Büro.
-Würdest du ... Was soll das? Was ist das?
-Den habe ich für Titus gebacken.
Tss. Also meinst du, der hat Bock
auf so ein Ding da, oder was?
Wer weiß,
was da an deinen Fingern dran war,
wenn du da was reinrührst.
Jetzt tu mir mal einen Gefallen:
Mach dich nicht lächerlich damit
und schick ihm den Kuchen rüber.
[ulkige Hammondorgel-Musik]
Wo gehst du hin? Was machst du?
-Zu Titus.
-Sag schöne Grüße, der hat ja Geburtstag.
[Jonas] Mach ich.
[die ulkige Hammondorgel-Musik
läuft weiter]
Heute wird richtig abgefickt.
Dafür mach ich den Kühlraum sauber.
[Peter] Ich mache den ganzen Dreck raus,
wische ein bisschen durch.
Dann baue ich mir mit den Lagerkisten
irgendwie ein kleines Plateau,
so ein kleines Liebesnest,
damit man Platz hat zum Rammeln.
Dann mache ich es etwas chill, bequem.
Damit es relativ weich ist.
Und wenn das alles passt,
dann kann es losgehen.
[ulkige Hammondorgel-Musik]
-[Simon] Hi, Titus.
-[Titus] Was geht?
-Moin.
-[Titus] Wie geht's?
-Gut, und dir?
-[Jasper] Yo.
[Titus] Gut, gut. Safe.
[Jasper] Coole Kappe.
Die ist richtig fresh.
-Korrekt.
-[Jasper] Geil.
-Drehst du?
-Ja.
[Lieschen] Titus
hat so richtig raue Hände.
Also, der hat so
richtig fette Hornhaut und ...
Hier in Eppendorf haben irgendwie alle
superweiche Hände, also ...
Irgendwie ist Titus so Jack in "Titanic",
Leonardo DiCaprio.
Er ist unten so am Kohleschaufeln und ...
Ich habe das Gefühl, ich bin eher so Rose.
Hast du deine Schuhe selber genäht?
Ja, das habe ich selber gemacht.
[Lieschen] Oh mein Gott. Wie cute ist das?
Welcher Mann näht?
[Simon] Willst du keine kaufen?
Ja, ich latsche die immer,
bis es nicht mehr geht, und dann ...
Dann kauf ich neue.
[ruhige E-Bass-Musik]
[über ein Mikrofon verzerrte Raumklänge]
[Thorsten] Ja, so ist das
mit Männerfreundschaften.
Irgendwann lebt man sich auseinander.
Dann sucht man sich ein neues Revier.
Aber das Leben geht weiter.
[er räuspert sich]
Ich muss sagen, die Zeit mit ihm
war wirklich sehr, sehr schön.
Wie er da mich einmal gefragt hatte,
ob ich ihm ...
Ob ich Kopfhörer für ihn hätte.
Ich so: "Was für Kopfhörer?"
Er so: Weil er würde gerne bei ...
beim Doseneinräumen Musik hören.
Oder wie sein Handy leer war.
Er hat aus dem Büro ...
Er musste dringend seine Mutter anrufen.
Da war ich derjenige,
der ihm hier das Telefon gegeben hat.
Da konnte er hier telefonieren.
[Jonas] Moin.
[jazzige Saxofonmusik]
Yo, Titus.
Bro, was geht?
-Wer ist das denn?
-Was willst du hier?
[Simon] Der Wachmann aus Billstedt?
-Er hat dir Kuchen mitgebracht.
-Was willst du?
-Was für ein Kuchen? Wozu?
-Wie, wozu?
-Dein Freund?
-Nein, ich habe mit ihm gearbeitet.
-Geh mal.
-[Jonas] Ist doch klar, wozu.
[Titus] Geh mal jetzt.
Junge, verpiss dich mal, geh mal.
-Whoa, okay.
-Titus ist jetzt einer von uns.
-Gehen wir.
-Ja, er ist komisch manchmal. Sorry.
Er ist weird. Er ist ein Weirdo.
-[eine Tür fällt zu]
-[Titus] Jonas!
Die sollen meinen Geburtstag nicht kennen.
Das sind nur Mitarbeiter.
Da ist kein freundschaftliches Verhältnis,
wie zu dir.
Nur meine Freunde, meine Familie,
sollen wissen, dass ich Geburtstag habe.
-Weil das für mich was sehr Intimes ist.
-Ach so.
-Ja, genau.
-Ach, du hast das gespielt.
Ja, na klar.
Das war ziemlich gut gespielt.
Ja, safe. Ich will nicht,
dass die das wissen.
Verstehe.
-Das sind keine Freunde.
-Ja.
-Okay, alles klar?
-Ja. Komm, lass dich drücken.
Jawohl.
-Bro, alles Gute zum Geburtstag.
-Ja.
Da.
Für dich.
Danke, Jonas.
Von Thorsten soll ich
auch alles Gute wünschen.
Von ... Von wem noch?
Niemandem.
Von gar keinem?
Hm, nee.
Pass auf. Ich habe was für dich.
-Für mich?
-Ja.
Hier, das ist ein Brief für Lia, ja?
Den gibst du ihr bitte.
Titus, um ehrlich zu sein: Ich hasse sie.
Ja, ich habe es Lia in der letzten Zeit
auf Arbeit nicht so leicht gemacht.
[Lia] Hm?
[Jonas] Ich sage nur:
Wenn Blicke töten könnten.
[Jonas lacht]
Und Jonas? Nicht lesen.
Das ist Briefgeheimnis.
-Nee, klar.
-Ja? Wirklich.
-Yo, Bro. Bis später.
-Ja, bis später.
-Freu mich.
-Yo.
[rhythmische Schlagzeugmusik]
[jazziges Saxofon setzt ein]
Männer denken, Frauen wollen
im Real Life nicht angesprochen werden.
Ich allerdings glaube,
dass das total überzogen ist.
Viele Frauen wollen nicht mehr
diesen Online-Dating-Scheiß.
Sondern die warten insgeheim nur darauf,
dass sie in der Gemüseabteilung
den neuen Partner finden.
Und dann ist es wichtig,
dass man ein paar Schritte befolgt.
Und erster Schritt, ganz wichtig:
Cool sein.
Frauen riechen
1000 Kilometer gegen den Wind,
ob man irgendwie
ein Knecht ist oder nicht.
-[nervös] Hi. Okay.
-Alles gut?
[er stammelt]
Kann ich ...?
[Kundin] Ist alles okay bei dir?
[sie kichern]
Digga, was war das?
-Und? Wie war er drauf?
-Äh ...
War er gut drauf? Was hat er gesagt?
-Redet er über mich?
-Er hat sich gefreut.
Ich will alles wissen, Gestik, Mimik.
Was hatte er an?
-Weißes T-Shirt.
-Mhm.
Ähm, seine braune Lederjacke.
-Dann Jeans.
-Mhm.
Und seine Skaterschuhe,
diese schwarz-weißen.
-Die mit dem Loch drin?
-Ja.
-Die mit dem Loch.
-Das Loch.
-Aber er hatte so ein Cappy auf.
-Mhm.
-So ein weißes.
-Ach.
Und ich muss ehrlich sagen,
stand ihm nicht.
-Warum?
-Und ich ... Es war so typisch Eppendorf.
Ich vermute, dass es ein Geschenk war
oder er sich
vielleicht auch anpassen wollte.
-Das war meine Befürchtung am Anfang.
-Meine auch.
-Ich dachte, oh ...
-Er hat das gar nicht nötig, ne?
Ich hoffe, dass er nicht ausgenutzt wird.
Das wäre das Schlimmste.
-Kann er nicht zurückkommen?
-Kann er nicht. Das ...
-Das wäre so schön.
-Dieses gewisse Etwas.
Es war sofort was Positives im Raum.
Ja, und es ist so bei Menschen:
Das ist ...
Das hast du oder hast es nicht. Weißt du?
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ne?
Klar, ich glaube, das hat auch
jeder gespürt, wirklich jeder.
-Egal, wer hier reinkommt.
-Ja, bestimmt. Natürlich, natürlich.
[jazzige Saxofonmusik]
[Lieschen] Titus.
Guck mal, was ich gefunden habe.
Oh.
-Hast du heute Geburtstag?
-Ähm ...
-Nee.
-Es steht dein Name drauf.
Sag es keinem, ja? Das war extra im Müll.
Es ist unangenehm,
wenn Leute Aufmerksamkeit auf mich geben.
Ah. Das kann ich nicht versprechen.
Kannst du versuchen, es zu versprechen?
Der Chef
nimmt unsere Geburtstage ziemlich ernst.
Nee, dann sage ich es ihm nicht.
Also, du ihm vielleicht auch nicht, okay?
Cool.
[Lieschen] Bekleb mich mal.
-Sorry?
-Reduzier mich mal.
Ich brauche die noch für die Ware.
Reduzier mich doch mal.
-Sonderangebot.
-Ja.
Boah, Alter. Guck mal,
so eine lange Liste. Das ist so krass.
[Peter] Wenn ein Tiger in der Savanne ...
rumläuft, ne,
und mal keine Gazelle fängt,
wenn er sie jagt ...
Denkst du, der gibt dann auf?
Er verhungert dann einfach?
Nee. Ein Tiger hat einen Plan B.
-Hey.
Der funktioniert immer.
Kann ich vielleicht kurz
dein Telefon haben?
Ich muss meine Mutter anrufen.
Die hat Geburtstag.
[Kundin] Ähm ... Ja, klar.
-Danke.
-Bitte.
[Handyklingeln]
-Löschen.
-[schwach] Was?
-Kaugummis?
-Ja.
Gute Marke.
Ich habe 24-Stunden Freifahrt.
Ich kann ficken, wen ich will.
[Jonas] Das hat so was Punkiges.
-So was Wildes.
-Ja.
-Weißt du?
-Ja. Ja, ja.
-Das hat er irgendwie.
-Er hat was Rebellisches, ne?
Aber nur gucken, nicht anfassen.
Hm?
Was meinst du?
Nicht anfassen.
Was sagst du?
Wie meinst du das denn?
Er ist eine tausendprozentige Hete.
Du hast no chance.
Sag mal, glaubst du,
ich steh auf Titus, oder was?
Hm ... Vielleicht?
Komm, hau ab! Hau ab!
Raus hier! Raus! Hau ab!
-Ich will dich nicht mehr sehen!
-Ja.
-Zisch ab! Hau ab!
-Mach ich doch.
Dann kriegst du aber den Brief nicht.
Was für einen Brief nicht?
Den Titus dir geschrieben hat.
Na komm, gib her.
[ulkige Akkordeonmusik]
[die Akkordeonmusik verklingt]
-Hey.
-Hi.
Na?
Schicke Schuhe.
[Pina] Danke.
Hast du Bock zu bumsen, Pina?
Wie bitte?
Na, bumsen.
[sie kichert]
Na?
[sie lacht]
Entschuldigung.
Wieso lachst du so?
Für die ersten Erfahrungen
war das echt nett mit dir.
Aber ich glaube,
heutzutage könntest du mich
sexuell nicht mehr handeln.
[die Akkordeonmusik setzt wieder ein]
Was?
[Rumsen]
Das ist der größte Abtörn
auf der ganzen Welt.
Ich habe Gänsehaut, das ist so ekelhaft.
Nicht mal Pina will den ficken, Alter.
[Lia lacht]
Wir fahren letztens Bahn,
und dann sitzt er mit ...
geschlossenen Beinen, also wirklich.
Also jeder andere Typ
zeigt seine dicken Eier.
Er nicht. Er nicht.
Jedes Mal. Er sitzt wie eine Frau da.
Ich will einen Typen,
der jeden anderen manspreadet, Alter.
Auch bisschen so, weißt du ...?
Ich würde sagen, so 60 % Sexismus so
gehört schon dazu in einer Beziehung.
-Mhm.
-Weißt du, was ich meine?
Und seine Ohrläppchen, weißt du, dass ...
Wir sind mal Roller gefahren,
seine Ohrläppchen haben gewackelt.
Mann, allein sein Name, Alter,
allein sein Name!
Peter?
"Lieber Thorsten,
mir geht es gut hier in Eppendorf,
aber ich vermisse dich."
[er seufzt bewegt]
[er seufzt ergriffen]
Eine Sauklaue.
[er lacht]
Lieber ...
Titus.
Lieber Titus.
Hey, hey.
Lia, bitte einmal in mein Büro.
Titus hat mir einen Brief geschrieben.
Ich versuche zurückzuschreiben,
und irgendwie ...
Was ... Was würdest du denn schreiben?
Lieber Titus.
[gefühlvolle Hammondorgel-Musik]
[Lia] Ähm ... Es hat mich sehr gefreut,
von dir zu hören.
[Thorsten, lang gezogen]
Mich sehr gefreut ...
[Lia] Ich denke viel an dich.
Dein Thorsten.
[Thorsten lacht]
Das ist gut.
P.S.: Ich vermisse dich auch.
[Thorsten] P.S.: Ich vermisse dich auch.
Gut, danke, Lia.
Jonas? Bitte einmal in mein Büro.
Würdest du den bitte
rüber nach Eppendorf bringen zu Titus?
[jazzige Saxofonmusik]
[alle] ♪ Happy Birthday to you ♪
Ich habe vor längerer Zeit
eine Taktik dafür entwickelt,
diese unangenehme Situation
des Besungenwerdens
schnell zu überbrücken, und zwar:
Man muss einfach anfangen zu klatschen.
Und sobald man klatscht,
fangen die anderen an zu klatschen.
Sie denken, der Song ist vorbei,
und man ist befreit.
♪ Happy Birthday, lieber Titus ... ♪
[der Gesang endet]
[Tröten]
-Ich brauche kein Geschenk. Vielen Dank.
-Das ist für dich.
-[Titus] Ey ...
-Aufmachen.
Von der Eppendorf-Familie.
[Ludwig lacht]
[Tröten, Applaus]
-Gefallen sie dir?
-Nice. Richtig cool.
-Aber ich brauch die nicht, danke.
-Probier sie doch mal an, Titus.
Weil ich habe ja Schuhe.
-Probier sie.
-Aber nicht die.
-Die sind neu.
-Weiße?
Nee, ich mag die Schuhe gern.
-Alle haben weiße.
-[Simon] Zeig.
[Vivi] Die sind dreckig.
Ich habe wunderbare Schuhe,
die passen mir gut.
Die sind gemütlich.
Ich brauch keine. Danke.
-[Jasper] Schau ...
-Keine weißen.
Hier, deine Familie Eppendorf.
Ich brauch keine Schuhe!
[Peter] Eine Taktik habe ich noch.
Ich hatte mein Ass nicht dabei.
450er.
Ist ganz einfach, Cheerleader-Effekt.
Das klappt 100 %, das klappt immer.
Ja, mach das mal weg.
Hier.
[undeutliche Durchsage]
-Ein bisschen schneller!
-Ich helfe dir.
[Samy] Nee, nee, nee.
Passen Sie auf, hier liegen Scherben.
-Ich mache das weg. Ist alles cool.
-Digga.
Digga, alles gut, alles gut. Passt schon.
Ich mach das.
Passen Sie auf mit den Scherben.
Hast du mich gerade gesiezt?
Sorry. Wie alt bist du?
-19.
-[Peter, Samy] 19?
-[Samy] Dann ist Siezen zu früh, ne?
-[Kundin] Ja.
-[Samy] Tut mir leid.
-Wie heißt du?
-Samy.
-Äh ... Samy heißt er.
[Kundin] Ich bin Lou.
-Ich heiße Peter.
-Hi.
Ich meine, ich bin ja eh hier
so ein bisschen das Mädchen für alles.
-Ja?
-Ja, der Knecht für alle sozusagen.
-Idiot vom Dienst halt quasi, ja.
-Ja.
Du bist trotzdem ganz süß.
[Samy] Danke schön.
-Und was machst du sonst so?
-Eigentlich nix, aber ...
Also Peter ...
Der macht richtig viel.
-Der ist ein ... ein Tausendsassa.
-Ja.
-Also, Fußball.
-[Peter] Ein Allrounder.
-Quasi Leistungsverein, Leistungssportler.
-Ja.
Der hat mit Mats Hummels
Fußball gespielt, tatsächlich.
-Oh, krass.
-Was habe ich noch gemacht?
[Samy] Er ist quasi ...
Er ist Schauspieler.
-Er ist Unternehmer.
-Mhm.
[Samy] Fußballprofi.
Eigentlich ... Also du arbeitest ja quasi
hier im Supermarkt nur so zum Spaß.
-So mäßig, als ...
-Ja.
Um so noch unterm Volk zu bleiben.
-Quasi, also ...
-Mhm.
Magst du mir deine Nummer geben?
Ich habe eine Freundin, sorry.
Aber eigentlich gerne.
Du kannst ...
Du kannst Peters Nummer haben.
Passt schon.
[jazzige Saxofonmusik]
[die Saxofonmusik läuft weiter]
[der Motor fährt hoch]
Mann.
Entschuldigung, könnten Sie
vielleicht weniger ruckelig fahren, bitte?
[Busfahrer] Die Straße ist kaputt,
die ganze Oberfläche.
-Ich meine, die Federung wäre kaputt.
-Nein.
Das müsste man mal überprüfen lassen,
wenn Sie zurück sind heute Abend im Werk.
Danke.
Titus, tut uns leid noch mal wegen vorher.
-Voll.
-Geburtstag ist heikel.
Das war wirklich
so ein bisschen over the top und ...
Wir wollen auch,
dass sich jeder wohlfühlt.
Ich mag nicht, wenn man es
bei mir an die große Glocke hängt.
Ja, danke. Freut mich irgendwie,
dass ihr ... dass ihr euch ...
-Dass ihr was sagt.
-[Jasper] Ja.
Und deswegen ... Deswegen haben wir
das Geschenk ein wenig angepasst.
-[Vivi] Ja.
-Passend zu dir.
-Nein wirklich ...
-Schau rein.
-Mach auf.
-Ist das Verarsche?
Nein, guck einfach mal an. Das ist
wirklich nur von uns beiden so für dich.
-[Jasper] Die passen perfekt zu dir.
-[Vivi lacht]
[Vivi] Guck dir das an. Du kannst ...
[Jonas] Hey, Geburtstagskind.
-Na?
-Hey. Na?
-Einen guten Tag gehabt?
-Hast du Lia den Brief gegeben?
-Ja.
-Ja, und?
-Habe ich.
-Was hat sie gesagt?
Sie hat ... auch einen Brief geschrieben.
-Sie hat einen Brief geschrieben?
-Ja.
Gib her.
-Geh weg.
-Was?
-Versteck dich, geh weg.
-Hm?
Geh weg.
[lässige E-Bass-Musik]
Na?
Ich finde deine Schuhe total cool.
Ja, danke.
Alles gut.
Und ich finde auch gut,
wie du so dazu stehst.
Wozu?
Ich meine deinen Style,
wie du zu deinem Style stehst.
Okay. Ja.
Danke, I guess.
Huch.
-Ich bin ja noch reduziert.
-Ja.
So billig bin ich nur heute zu haben.
-Jonas, komm her.
-Ja?
-Komm.
-Wäre die nicht was für dich?
-Gib mir den Brief.
-Die ist doch süß.
-Nein, gib mal den Brief.
-Ich meine ...
Was steht denn drin?
[drollige Hammondorgel-Musik]
Du bist der beste Freund,
den man haben kann.
-Ja, und du ...
-Du bist der beste Freund, wirklich.
Jonas. Der allerbeste.
Okay. Du bist der Allerbeste!
-Weil du mein bester bist.
-Yes!
[Flora] Keine Ahnung.
Ich wollte eigentlich ...
Ich wollte eigentlich sagen, dass ...
ich irgendwie Schluss machen will.
[die Hammondorgel-Musik verklingt]
Aber ...
Wir ... Wir können
immer noch Freunde bleiben. Bro-Basis.
[die Hammondorgel-Musik setzt wieder ein]
[er schnieft und brüllt]
[entspannte Musik]
[technisches Piepen]
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied,
wodurch sämtliche Werbung von www.OpenSubtitles.org entfernt wird